《异界之唐门毒圣》
作者：厌笔萧生06
申明:本书由TXT 书香中文网电子书www.sxcnw.org自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.

第一卷 夜家风云卷

第一章夜家三儿子

夜玄，是风华帝国赫赫有名的人物，北疆大将军，红河侯爵，单是这两个官位就已足显其位高权重了，更何况，他还是月华大陆上是赫赫有名的六大名将之一，被人称为――夜豹。

年已过五十的夜玄，现已有荣华富贵，又是位高权重，应该没有什么不开心的事情。

然而，事实上，最近，夜玄一点都开心不起来，甚至是说很伤心。

夜玄的第二任妻子，死于难产。他爱极了自己的妻子，妻子的难产使得他受很大的打击，曾是昏死过去，皇帝龙氏十八世还特地的放他半年的假期！

爱妻难产死了，生下了一个儿子，本来，产下一个麟儿，也算是一件喜事，然而，夜玄却不能高兴起来。

因为，他这个生下来的儿子是白痴！

刚生下来之时，他这个儿子不会哭，一声不哭，对于婴儿来说，不哭，是一件很反常的事，要么这个婴儿就是上天的宠儿，要么，这个婴儿就是在某些方面有缺陷。

更不妙的是，夜玄这个儿子生下来之时，胸膛口还带一个金光闪闪的“e”符号，对于这样的状况，就是连见多识广的夜玄也不知道是一件好事还是一件坏事。

本来，夜玄还对这个小儿子还抱于希望，然而，一年过去，他这个小儿子却从来不哭一声，也不哼一句，这使得夜玄对这个儿子不由死了心，为之心灰意冷。

夜玄位高权重，在王朝之中有许多的政敌，所以，夜家那怕是发生一点点的事，都会很快传出去，说不定，夜家的老母鸡生下一只鸡蛋，都会被他那些政敌丑化为生下了一个比磨盘还大的牛蛋。

现在夜家出了一个白痴的儿子，这一下好了，成了所有政敌打击夜玄的利器之一，所以，夜家这么一个白痴儿子，一夜之间，成了帝都的名人，被人称呼为“白痴”，“智障儿”，“夜家的笑料”……等等。

虽然是如此，毕竟是自己的儿子，夜玄倒是没有虐待自己的小儿子，吩咐仆人照顾好，给他衣食无忧，并取了一个名字叫――夜风。

夜风，然而，月华大陆的人们又怎么会知道，今天被人称为“白痴”的夜家三儿子，在月华大陆卷起了无与伦比的暴风。

唐三很烦恼，他本来是死了的，然而，却莫明其妙的来到了这个世界，还成了一个叫夜风的婴儿，也就是夜玄的三儿子夜风！

唐三，他本来是武林中赫赫有名的唐家后起之秀，是一个暗器高手和使毒天才，二十五岁的这一天，本是他登上唐家掌门的大好日子。然而，没有想到，就是在他登基大典的这一天，他二叔竟然勾结魔道，并对他和前来贺喜的武林正道下了剧毒。

精通使毒的唐三在少林方丈的帮助下，他本来逃出了他二叔的围剿，然而，没有想到，刚逃出唐家，就遇到了魔道至尊魔尊！

身体剧毒的他不敌魔尊，被魔尊的绝招所杀，然后莫明其妙地来到了这个叫月华大陆的世界，并成了一个叫夜玄之人的三儿子。

作为暗器高手和使毒天才，唐三，不，应该称为夜风，他是生性警惕，他的第一个原则就是，活着才是王道！

所以，成为婴儿的夜风不哭不闹，冷眼地观察这个世界，经过一年的默默观察和认真学习，夜风渐渐地掌握了这个世界的语言。

也片面地了解到自己所处的家庭和世界，从他所获得的信息所知道，这个月华大陆，是一个叫做什么斗气和魔法并存的世界。

隐隐，夜风也知道夜家的人都把他当作白痴，不想被人发现自己秘密的小夜风，也不哼一声，乐意被别人误会成为白痴。

夜风张开自己的右掌，那幼嫩的小手中本应该和一般的婴儿没有什么区别，然，你细心一点的话，应该会发现，他手掌心有一个很小的金色标记，这标记像是一把小小的飞刀，很是古怪。

夜风看着自己掌心上的金色飞刀标志，也感到古怪，他生下来的时候，就有这么一个标志，因为他出生时紧紧地攒着拳头，别人并没有发现他这个秘密。

夜风最近才发现一个秘密，每当夜深月圆的时候，他手中的这个标志会发出金色的光芒，直窜入他的胸膛，在这个时候，他会做一个梦，一个很古怪的梦，他身处于一个古老的大殿中，轻纱重重，在大殿深处，好像是有什么人在呼唤他一样，但是，他始终都穿不过那重重的轻纱，看不到那个呼唤他的人。

这让夜风感到奇怪，难道这就是他来到这个世界的原因？夜风不清楚，也不明白这是怎么一回事。

如果在这个时候有仆人看到这一幕的话，一定会吃惊，他们的白痴三少爷竟然看着自己的手掌露出古怪的笑容，还会像成年人一样，摸了摸自己的鼻子。

夜风低首看了看自己胸口的e形状符号，轻轻地叹息了一口气。当日在唐家血战，到了最后，只剩下他和少林方丈了，他们两个人身中巨毒，又是无处可逃。

少林方丈为了他少林的七十二绝技不会流失，他用醍醐灌顶的方法把他全身功力传给了他，并把七十二绝技的口诀用佛家封印封入他的体内，好让他记出，将来一天还给少林。

然而，没有想到，杀出唐家的他竟然遇到了魔尊，平时只能和魔尊打个平手的他，在身中巨毒的情况之下，被魔尊所杀，不但是他是含愤而死，就是少林方丈的一片苦心也是白费。

夜风没有想到，这个封印竟然可以印入灵魂，让他带到这个世上来。

夜风摸了摸胸膛这个e佛家封印，盘坐起来，深吸一口气，练起了前世人唐家心法来。

唐家心法，乃是这唐家的至宝，这封心法不单是包括唐家的内功心法，还包插唐家的暗器手法。

武功修为，一直以来，有三体四期之说。

三体分别是通天圣体、先天金体以及后天肉体，四期分别是：初塑期、满神期、极限期以及破立期。

三体，以通天圣体最高境界，初塑、满神、极限、破立四期是依次递增，当后天肉体突破破立期之后，就进入先天金体，而先天金体突破破立期后就进入通天圣体。

后天肉体的破立期就是一流的武林高手，达到先天金体之后，可以达到摘叶伤人的地步，听说，达到通天圣体之后，可以白日飞升，遁天入地。

这也是夜风听说而已，在唐家的时候，他从来没有见过有人进入通天圣体，传说，只有他们的祖先，也就是唐家的开创者是唯一一个达到通天圣体的人。

在这个陌生的世界，又是侯门，所谓是侯门深似深，谁知道在这夜家会隐藏着什么样的危险，所以，夜风才刚出生不久，就暗暗偷练唐家心法，生存最好的法则就是让自己变得强大！

“哗啦――”在那巨大的澡分盆中正半躺着一个婴儿。

随着热水哗啦啦的声音，不时的响起一阵阵的笑声，银铃一般的笑声，很是动听。

在澡盆边正蹲着一个少女，十五来岁的光景，然而，在她身上所折射出来的气息却远远超过她这个年龄。

此少女一身白衣，身上没有一件饰物，淡妆素衣，穿着简朴，然而，这一点儿都不影响她那皇胄的气息，飘逸、典雅，温娴。

此女子虽然只是少女，但是那闲定的气息给人一种安心的感觉，好像天塌下来了她都不会惊慌一般。

此少女正为澡盆中的婴儿洗澡，一边洗着，一边娇笑起来，很是开心。

浸于热水中的婴儿此时被搓得全身红通通的，好像是刚从锅里捞起来的虾儿，又红又嫩的。

躺于澡盆中的夜风愤怒地盯着眼前这个少女！气得是牙痒痒的，这个不知道从哪里冒出来的叫聂梦瑶的姑姑哪里是给他洗澡，是在戏弄他！

这个叫聂梦瑶的少女这是两天才出现在夜府的，夜玄似乎对她很尊敬。

而这个少女一到夜府，其他的地方都不去，就爱在夜风的小院子呆着，抱着夜风不离手，从她自言自语得知，这个叫聂梦瑶的少女是他死去娘亲的闺蜜，自称是夜风的姑姑。

自从这个少女来到之后，夜风就是没得安宁了，就像眼前，这丫头，哪里是给了洗澡，分明是在戏弄他！

如果一般的婴儿也就罢了，但是，夜风却不是一般的婴儿，所以，看着聂梦瑶那如花似靥的笑容，夜风就是恨得牙痒痒的，气愤地盯着这个少女。

聂梦瑶看到夜风那像喷火一样的双眼时，不由露出了笑容，捏了捏夜风水嫩的小脸儿，娇笑起来，说道：“怎么，小家伙，是不是有意见了？咯，咯，有意见就说出来！”说完，咯咯地笑了起来。

这使得夜风气得眼睛狠狠地盯了她几眼，如果此时他不是装白痴的话，一定是破口大骂这个丫头！

聂梦瑶笑得很开心，别人都说这个小家伙是个白痴，然而，她一点儿都不觉得，经过这两天的接触，她发现，这个小家伙虽然不像一般婴儿会哭会牙牙学语，然而，她发现，这小家伙还是挺聪明，从他的每个眼神可以看出来，他是能听得懂自己的话，她相信，这个小家伙一定是个天才。

聂梦瑶把夜风抱了起来，抹干。

然，就在这个时候，夜风突然一阵尿急，再看聂梦瑶那得意的神态，想都不想，就尿了出来了。

“噗――”的一声，童子尿淋得聂梦瑶一身都是！

见到聂梦瑶被自己的童子尿淋了一身，夜风是报了刚才被戏弄的大仇，顿感心舒气爽，露出了笑容。

看到夜风那得意的笑容，聂梦瑶就气恼，秀目儿一眼，嗔声地说道：“小家伙，你是不是故意的，看姑姑怎么收拾你！”

夜风对她调皮地眨了眨眼睛。

这就把聂梦瑶气恼了，伸出手来，一弹夜风的小鸡鸡，娇嗔地说道：“好你个小坏蛋，姑姑不收拾你才怪！”

夜风又气又恼，立即是护着自己的小鸡鸡，恨恨地瞪着这个小姑姑。这丫头，也不害臊！竟是对他这东西动手！

然而，可怜的小夜风却忘记了，他现在是个婴儿，而不是前世的唐三。

见到夜风这个模样，聂梦瑶娇笑起来，捏了一下夜风的鼻子，笑着说道：“看你下次还敢不敢，小坏蛋。”

虽然这个不知道从哪里来的小姑姑老是喜欢戏弄他，但，在内心里面，夜风还是感到高兴，自从聂梦瑶来了之后，这个小院落就多了几分的生气。

夜，已黑下了，夜风所居住的小院落，也是静悄悄的一片。

夜风住在夜家东边一个小院落，在这里，很是冷静，随了老仆阿福同住在小院落之外，平日只有几个仆人前来打扫或办理夜风的三餐。除此之外，再也没有其他人到这小院落来。

不要是说夜家，就是整个帝都的所有人都知道，夜家的三少爷是个白痴！

对于夜府的仆人来说，像三少爷这样的白痴将来一定是没有什么前途，最多也就是成为一个饭来张口衣来伸手的白痴少爷，明白人在心里面都知道，跟着三少爷，根本就是没有前途，所以，下边的仆人对夜风都是不理不睬的，甚至是厌恶。他们更多去讨好二少爷。甚至可以说，讨好夜府的一个小管事，都比讨好三少爷有前途！

夜开始深了，聂梦瑶把夜风抱上床，自己钻上去，盖上被子。

来这夜府两天，聂梦瑶都是抱着夜风睡着！

然而，这两个夜上，对于夜风来说，乃真的是要命！原因很简单，聂梦瑶对他实在是太诱惑了！

此时，聂梦瑶一身的单薄睡衣，浑身的胴体是若隐若现，酥胸圆股，修长玉腿，这实是真要人的命！特别是那酥胸前的那一抹嫣红，更是突出惹眼！

聂梦瑶面容并非是倾国倾城，甚至可以说是普通，但是，她的五官却是完美的组合，不论从哪一个侧面看，都是无可挑剔，让你百看不厌，不论你是高贵美丽的少女还是艳丽风骚的少妇，只怕，在聂梦瑶的面前都是黯然失色，她的气质，她的完美，让人难于攀比。

在这个时候，一个如此完美的少女穿着单薄的睡衣抱着你睡觉，你会怎么样的感觉，除非，你不是个男人！

夜风很悲哀地发现，他也不是一个男人――只是一个三岁的婴儿！此时夜风是恨不得向上天咆哮，怎么就不让他早二十年，不，早上十年出生呢！

虽然只是个婴儿，但，占占美女的便宜就算行吧，所以，夜风特爱往聂梦瑶怀里钻去。

那酥柔的香乳压于自己的胸上，夜风为之大叹舒服，不由拼命往聂梦瑶的酥胸钻去。

“小家伙，饿了？”聂梦瑶见夜风往自己胸前钻来，以为他要吃奶，问道。她又怎么知道，这小家伙此时是满脑子的龌龊的东西呢。

夜风摇头，就是往她酥胸里钻，她那酥柔的香乳摩着他的小脸真是舒服。

聂梦瑶不疑他，见他模样，还真以为他要喝奶，想到他一生下来就母亲去世，顿不由是母爱滥泛，轻捋起睡衣，露出了酥胸，说道：“姑姑可没有奶，吮吮就睡吧。”

那雪白如酥的双乳顿露出面前，那蓓蕾儿迎风招展，看到这一幕，夜风差点是昏了过去，头脑一热，差一点儿就鼻孔喷出鲜血来！

这还真要命的，这丫头，这不是要引诱他小少男失身吗？小夜风都在心里面呻吟，这不知道是艳福还是灾难，太失败了，这么一个美人儿在身边，他却不是个男人！夜风大恨呐。

“奶――”男人不男人放着再说，眼前这么一个美丽的机会，小夜风哪里会错过呢，立即是吮着这美丽无比的香乳。

聂梦瑶见他如狼似虎的模样，更是母爱滥泛了，想到他一生下来就娘亲死去，这孩子还真可怜，从小就没有人照顾。

就在聂梦瑶想得入神之时，感觉酥酥痒痒的，低首一看，只见夜风这个小恶魔吸吮着*，而小手却把玩着另一只丰乳，那乳儿在他手中开始变形，坚挺起来，一种酥酥麻麻的感觉直电她的心脏。

这使得聂梦瑶又羞又恼，这小坏蛋，真是恶魔。羞恼的聂梦瑶忙是拿开夜风的坏手，推开这个小恶魔，嗔声地说道：“小坏蛋，你干什么！”

夜风失去这么个机会，哪里会罢休，使尽吃奶的力气往小美人儿的怀里挤，但是，聂梦瑶一只手抓住他，他就不能动。

夜风这是气得牙痒痒的，这个小妖女，这不是引诱他吗？引诱他又不给他便宜占，哼，哼……

见小夜风气恼的模样，聂梦瑶轻笑起来，开玩笑地说道：“小家伙，等你长大了再说吧，嘻，等你长大了，有本事泡妞了，姑姑就嫁给你！”

“真的――”夜风听到这话，想都没有想，脱口而出。

第一卷 夜家风云卷

第二章文不成武不就

聂梦瑶此时，如电殛一般，呆呆地看着眼前这个小娃娃，此时，这小坏蛋那双乌黑明亮的眼睛正盯着他，露出似笑非笑的笑容。

如果你看到一个小娃娃用似笑非笑的笑容望着你，只怕，你都会抓狂。

“你会说话？”聂梦瑶凝声地问道。

经过三年的细心观察和聆听，夜风已经是掌握了这个世界的语言，他本想一直装痴装下去，没有想到刚才情急之下说出话来了。

既然都被识破了，夜风索性来个彻底，幼小的身子爬上聂梦瑶的身子，奶奶气地说道：“姑姑，这话可是你说的喔，不可以耍赖。”

聂梦瑶瞪了这小家伙一眼，一捏他鼻子，嗔声说道：“小坏蛋，你什么时候开始会说话的？怎么一直都装哑巴！”她来了两天，却从来没有听夜风说过话。

夜风一副无害的模样，无辜极了，摇头晃脑，说道：“我早就会说话了，哼，又没有人和我说话，所以，不说。”说着，像是倔强，咬了咬嘴唇。

聂梦瑶却误会夜风的意思，一想，也对，这小家伙一生下来就被人误认为白痴，夜玄忙于政事，下边仆人又不理睬他，这小家伙还真可怜，连一个说话的人都没有，轻轻地抱着这小家伙，拍着他的背部，安慰地说道：“以后别憋着，想说就说。”

夜风却缠着美人儿，那小手半要抱着她的粉颈，奶声奶气地说道：“姑姑，刚才你说的话可要算数，等小夜长大了，你一定嫁给我，做我新娘！”

聂梦瑶被这小家伙一说，为之一羞，嗔声地说道：“小家伙，鬼心思，少来了！”

夜风却不依，耍娇，使无赖，蹬着身子，使出小孩的招数，说道：“坏姑姑，说话不算数，坏蛋，骗人的，以后我不和你玩了！”

被夜风这么一说，哭笑不得，聂梦瑶一弹夜风的鼻子，轻笑起来，说道：“小鬼头，想娶人家，等长大再说，小孩子，知道什么嫁不嫁，娶不娶的！”

“耶，姑姑，你答应了，拉勾勾！”夜风见自己奸计得逞，小脸上露出得意的笑容，伸出粉嘟嘟的小手，欲和美人儿拉勾勾。

聂梦瑶瞪了这个小坏蛋一眼，轻笑，摇了摇头，说道：“你这小鬼头，哪像个白痴，鬼心眼倒多。”说着，也和这个小鬼头拉起勾勾来。

“老婆，姑姑老婆，亲老婆！”拉起勾勾，夜风就更加亲昵了，死抱着美人儿不放，不过，他是在心里面恨呀，有这么一个完美如天仙的老婆，然而，自己竟然不是个男人！

苍天呀，大地呀，你为什么要这样对我，夜风在心里面不知道是喜还是悲呀。

聂梦瑶都被他这个小鬼头早得不好意思，双目一瞪，说道：“你这小鬼头，哪里学来这些坏东西。”

小夜风抱着美人儿的脖子，得意地说道：“就不告诉你！”说着咯咯地笑了起来。

聂梦瑶苦笑，抱着这个小坏蛋入睡，此时，她完全确定，这个小鬼头，绝对不像外界传闻那样，他绝对是个天才。

他们“老妻少夫”抱成一团，在打笑中，慢慢入睡了。

今晚可以说是夜风来到这个世界，最开心最高兴的一个夜上，也是他来到这个世界，第一次和别人说话。

夜，今晚是个圆月的夜晚，天空的明月没有一丝的乌云，像玉盘一样高高地挂在天上。

“嗯”小夜风睡在聂梦瑶的怀里，轻呢了一声，紧紧地揪着聂梦瑶的衣领。

就是在这个时候，小夜风的右掌开始逸射出光芒，金色的光芒，这光芒越来越亮，最后穿透了夜风的手掌，向外散发出光芒，越来越亮。

同时，金色的光芒沿着手臂，向小夜风的心脏处蔓延浸透，好像这金色的光芒有生命力一样。

夜风的症状又开始发作了，每当月圆深夜的时候，他都会做这么一个梦，一个离奇古怪而又没有结果的梦，这个梦，已经缠绕了他三年了，来到这个世界之后，他就有了这个梦。

聂梦瑶是高手中的高手，很快，就被夜风的异样所惊醒。

聂梦瑶醒过来，一看，只见小夜风右掌逸身出金色的光芒，十分的神秘，并向他心脏蔓延而去。

看到眼前的这一幕，聂梦瑶在心里面为之一震，慢慢地扒开小夜风的右掌，摊开右掌，聂梦瑶看到，在夜风的掌心上，有一个金色的小飞刀标志，这标志很小，此时，正向外散发出光亮的金色光芒！

看到这个小飞刀标志，聂梦瑶在内心里面为之震惊，想到了一个地方！一个神秘的地方。

“你，你是谁，你是谁！”此时，夜风在梦境里看不清那个召唤他的人，不由喝问。

聂梦瑶以为夜风做恶梦了，忙是抱着他，摇晃着他，轻呼道：“小家伙，小家伙，你怎么了？”

夜风被聂梦瑶摇醒过来，看到眼前的聂梦瑶时，不由轻了一口气，此时他全身被冷汗所浸透了，他每次进入这个梦境，都是压力培增，不由抱住聂梦瑶，轻呼道：“姑姑。”

“没事，没事了。姑姑在这里。”聂梦瑶把夜风抱进怀里面，轻轻地安慰。

在聂梦瑶的柔声细语的安慰下，夜风这才稳定惊魂，不由为之松了一口气，他不知道为什么，自从来到这个异界之后，每当月圆之时，他就会做这个离奇的梦，他不知道，这个梦和自己来到这个世界有什么关系。

聂梦瑶再次的扒开夜风的右手，此时，金色的小飞刀已经不发光了，她轻轻地抚摸了一下，问夜风，说道：“你一出生，就有这东西吗？”

夜风轻轻地点了点头，他也不清楚，为什么他生下来手掌心就有这么一个飞刀的标志。

“大地的神殿，创神的遗留。”聂梦瑶抚着这金色的小飞刀，说了这么一句古怪的话。

夜风听不明白，不由问道：“姑姑，这是什么意思？”

聂梦瑶回过神来，轻轻地摇了摇头，说道：“姑姑也不清楚，听说，这只是一个传说，一个天神封印的传说。”

“那是怎么样的一个传说呢？”夜风感到十分的好奇，不由问道。

聂梦瑶轻轻摇头，说道：“我只是听先辈提过，具体，我也不清楚。”

夜风听到这话，不由有些失望，他在内心里面，很渴望搞清楚这个金色小飞刀究竟是什么。

望着夜风，聂梦瑶轻轻地叹息一声，说道：“可惜，明天我就要离开了，不然，我应该带你去见一个人，或者，他能知道一些。”

“姑姑你要离开了？”其他夜风倒没有留意，听到聂梦瑶要离开，夜风不由为之一惊。

聂梦瑶轻轻地点了点头，说道：“是呀，明天姑姑就要走了，离开夜府，离开帝都。”

夜风听到这话，顿时舍不得，来到这个世界三年，其实他一直都封闭自己心扉，聂梦瑶是他第一个朋友，也是第一个亲人，他内心里面万分舍不得她离开。他不由撒娇地说道：“姑姑老婆，你不要走嘛，留下来留我好不好？”

聂梦瑶露出笑容，轻刮了一下他的小鼻子，说道：“小鬼头，少来这套。”见夜风不舍的模样，又为之心软，轻轻地安慰说道：“小鬼头，别伤心，以后姑姑会常来看你的！”

夜风没有办法，心不甘情不愿，不由问道：“那姑姑老婆，你要去哪里？去干什么？”

“去一个很远很远的地方，一个没有人知道的地方，去见一个人。”聂梦瑶说道。

听这话，夜风就吃醋了，瞪着眼说道：“是男人吗？是怎么样的男人呢？”

这小家伙那吃醋的模样，太明显了，使得聂梦瑶哭笑不得，捏他的小鼻子，说道：“小鬼头，你哪来这么多鬼心眼。他是我的祖先，伟大的祖先。”

“那姑姑见他去干什么？”夜风听到这话，不由为之松了一口气，问道。

聂梦瑶说道：“去完成一个使命，一个家族的传命，一个远古的传说。”

夜风不由皱了皱眉头，虽然聂梦瑶这样说，但，他很多不明白，甚至可以说，他对聂梦瑶是一无所知，她明明和夜玄不同一个姓，为什么会成为他的姑姑呢？看聂梦瑶举止，就知道是一个不简单的人，那她的家族又是怎么样的家族呢？小夜风有很多的不明白。

“好了，小家伙，夜深了，别多想了，睡觉！”聂梦瑶抱着夜风躺下说道。

“姑姑，你到了那里，一定要常常想我哟。”

“一定会的，你这个小鬼头，谁不会想呢。”

“姑姑老婆，你可是说话算话，你可是我的妻子，我长大了，一定会娶你喔”

“小鬼头，等你长大了再说吧。”

在那锦被底下，不时的传来两个人的对话声，最后，声音越来越轻，两个人相抱相拥地睡着了。

天一亮，聂梦瑶就打点离去，夜风虽然万分的不舍，但，也没有办法，他只是一个婴儿，总不能跟着她远涉万里吧？

万分的不舍，夜风一直把聂梦瑶送到自己院落的门口，这使得聂梦瑶心都酸酸的，抱起这个小鬼头，亲了又亲，最后叫他回去，这才不舍地离开了夜风的小院落。

聂梦瑶走了之后，夜风就一个人过日子。

虽然没有聂梦瑶在一起那样开心，但，夜风对于自己的日子也是乐于其中，夜上他是修练唐家心法，白天练暗家的暗器手法。

虽然说夜风住的院落是小院落，其实，这是相比起夜府而言，其实这个院子很大，有前后花园，有长廊水榭，东西两厢，在这里，你住进一百个人都不会挤！所以，这院落里只有夜风和阿福两个人住，显得空旷了。

再经过一段时间的训练之后，夜风的手指越来越敏捷，开始能跟得上他的感觉了。

夜风常趁阿福不注意，就偷偷的溜到后花园，去练暗器手法，用小石子打树枝枝叶。

在这院落里只有阿福和夜风住，阿福又不能整天陪在夜风身边，所以，夜风练暗器手法这事，也没有其他人知道。

有时，夜风会偷偷的把石头带回自己房里来训练，这一来，房里的家器就要遭殃了，那些精美的家器被夜风砸得是伤痕斑斑。

当阿福第二天收拾房子的时候都会发现这一状况，不过阿福倒以为自己小主人是年纪小好玩而已，倒不在意。

功夫不负有心人，虽然夜风还小，但是，练过辛苦的训练，夜风的暗器手法越来越娴熟了。

唐门暗器心法、暗器手法以及暗器，这三者是相互相应的，一层心法，就对应着一类的暗器，也对应着一种或者几种的暗器手法，如果你内功心法还没有达到那种境界，就算你懂那种暗器手法都没有用，你是无法使出那一层次的暗器的。

所以，唐门的暗器也分为了十二个等级，正好和唐门的心法相辅相成，唐门暗器的十二个等级分别是：小器暗器、无情暗器、蚀魄暗器、灭魂暗器、断江暗器、毁岳暗器、杀劫暗器、湮海暗器、绝仙暗器、弑神暗器、破穹暗器、封天暗器。

这十二种暗器的杀暗力是依次递增的，最厉害的等级就是封天暗器，听说这一等级的暗器可以封天灭地，无与伦比。

不过，这只是传说而已，唐门创建几千年，除了唐门的创始人，从来没有听说过有人练到封天暗器这一境界。

就是夜风在前世的时候，最多也勉强使到湮海暗器这一等级，那时他才二十五岁，已经被武林中人称为暗器之王，和魔道至尊魔尊并肩而立，他也是成为唐门自创始人之后的最年轻达到湮海暗器等级的天才。

据夜风所知，在唐门中，没有任何人能突破湮海暗器这一等级，就是他在前世，都认为湮海暗器这一等级已经是达到了人的极限，不可能再突破，如果能突破下一个等级，只怕是白日飞升，到那个时候，已经不是武林高手了，应该是剑仙或者是器仙

现在小夜风练过苦练，又有前世的基础，他已经完全熟练地掌握了小器暗器这一等级的暗器了，开始向无情暗器这一等级努力。

在小器暗器这一等级的暗器是最多的，如金针、夺魂标、射日箭、柳叶刀、七星镖等等。

可惜，这里不是唐门，这里武者都是以骑士精神为信仰的，除了箭，还真难找到暗器，更何况，唐家的暗器一向是神秘莫测，就算是金针，唐家的金针和一般的金针也是不同的，是经过特殊的工艺打造的。

所以，现在，夜风只能是用绣花针和石子来代替唐家暗器，只有等他有那个能力的时候，才能打造唐家的特殊暗器。

对于一般家庭的小孩子来说，四五岁，也只能是玩泥巴什么的，但，夜家不同，它是贵族之家，是一个军人世家。

虽然对于自己的儿子，不抱希望，但，在夜风四岁的时候，夜玄还是请来了骑士教夜风斗气和武功，他希望自己的儿子将来能自己一样，驰骋沙场。

然而，在这个时候夜风正练唐家心法和夜家暗器练得如火如荼，对于斗气，不感兴趣，所以，当请来的骑士来教他的时候，他用最简单的方法，装傻。

骑士不论是士讲解斗气修练方法也好，还是使出绚丽的招式诱他也罢，夜风就是不为所动，呆呆地坐着，理都不理这骑士。

面对一个不言不论的木头学生，那怕你能说得天花乱坠，做老师的，也无法教。

最后，这骑士得出一个结论――这家伙，是个白痴！

这被夜风气得满腹郁闷的骑士，带着不小的火气，告辞夜玄，离开夜家。

夜玄还不死心，学斗气不成，那学魔法总算行吧，夜玄给夜风请来了一个魔法师。

然而，这魔法师给夜风一测，他身体竟然不出魔法属性，让大家傻眼了，在月华大陆，每一个人一出生，都会带有一种的魔法属性，强弱不同，像没有魔法属性这样的现象，还从来没有见过，对于没有魔法属性的人，就算是神，也无法教他魔法，因为这不能蓄存魔法元素！

如此，让夜玄为之绝望，他这个儿子难道真的是个白痴加废物！

作为大豪家族，一点鸡毛蒜皮小事也会传得沸沸扬扬，再三渲染，所以，夜风文不成武不就的事，又在整个帝都传开了，夜家的废物，废家的白痴……等等外号，都让夜风一个人占了。

虽然是这样，但，作为父亲的夜玄，还是不死心，既不能学魔法，也不学斗气，那学文总算可以吧，将来做不成将军，做文官也不错。

所以，夜玄为夜风请来了教书的老师。

这一次，大出夜玄意料，夜风竟然不像以前那样不闻不动像个白痴，竟然会跟着老师去学习，而且以前一直不说话的夜风也开口说话读书，甚至进步的速度极为惊人，三个月之后，就能读文章了。

这样的情况，不但是让夜玄惊喜无比，就是教他的老师也是啧啧称奇，认为是个神童。

这总算让夜玄把一颗心放下来了，他这个小儿子并非是白痴，这一下总算给自己儿子找对老师了！

然而，让夜玄抱有不小希望的小儿子夜风，才过一年，竟然学坏了，天天逃课，并偷偷的溜出夜府，为了这事，夜玄几次是大发雷霆，但，夜风一点都不怕他，依然是我行我素。

最后，连老师都被夜风气走了，在走的时候，都忍不住破口大骂：“顽劣，实在是顽劣，老夫教了上千的学生，从来都没有见过这么顽劣的学生，顽石不可教也！”说完是气愤离开夜府。

夜家的顽劣三少爷，也一夜之间让帝都皆知。

“老爷，少爷逃出夜府了――”阿福气喘地冲进来，急声说道。他是不知道小少爷是怎么样想的，以前他还担心小少爷是个白痴，现在好一点了，竟然这么的顽劣，这不是让老爷不喜欢吗？

在一个大家族，如果是失宠，那是很不妙的事。

“这个混小子，我非扒了他的皮不可――”夜玄怒不可抑，大吼地冲了出去。

第一卷 夜家风云卷

第三章暗器毒药

然而，当夜玄在外面找自己儿子的时候，而夜风，早早就回到自己的小院落了，他现在正蹲在院子的一角，吹着只有他自己听得懂的口哨，小心翼翼地把手中一棵很不起眼的小草种下去。

拍了拍手中的泥，夜风站了起来，环视这花园一小角，十分满意，他一共是种了十三种的毒花了，有迷魂的，有剧毒的，有慢性毒的……

像是一个艺术家在欣赏自己得意杰作一般，夜风一边看一边露出傻笑。

自从他识字之后，他就疯狂地读这个世界的动值物书藉，让他熟悉这个世界的千万种植物花草。再加上他上辈子是个使毒大宗师，所以，现在有毒没有毒的植物，他是一看就知道。

夜风从书中发现，这个世界的有毒植物，是无比的丰富，就像是一个庞大而挖不尽的宝藏，在月华大陆，在使毒方面，根本就是很贫瘠，根本就是没有什么出现过厉害的使毒人物，不像他以前的武林世界，所以，因为毒药没有人采集，使得这个世界的毒草毒花是丰富无比，到处都是。

这段日子，夜风溜出了夜府，熟悉了帝都的方位和道路之后，他是胆大包天，跑到帝都郊外，采集毒草，经过他的努力，现在他已经采集了十三种比较少见的毒草毒花，他对这些毒草的毒性也是十分的了解了。

望着眼前的毒药，夜风不由为之得意地笑了，等他再长大一点，会自己打造唐家的暗器了，再配上他的毒药，嘿，嘿，到时，他又是暗器高手，使毒天才。

就在夜风得意笑的时候，此时，院外走进人来，夜风抬头看，只见夜玄是满脸的怒色大步的走了进来，阿福跟在他身边，一声不吭。

夜玄是被自己这个混蛋儿子气炸了，这个混蛋小子，偷逃出夜府，害得他在外面找了他大半天，所以，看到夜风之时，他是怒气冲冲地大步走了过来。

夜风见夜玄满脸怒气的模样，知道自己要倒霉了，不由无辜地望着夜玄。

夜玄走看，看到自己这个最小的儿子那双乌黑闪亮的眼睛正无辜地望着自己，再看他那和他母亲相似的容貌，夜玄脚步不由为之一顿，心不由为之一颤，想到了那死去的妻子，想到这个小儿子自小就没有母亲，一下子发不起怒来，毕竟是自己的骨肉呀。

“你，怎么又跑出去玩了，不安心读书。”最后，夜玄对自己这个五岁的小儿子发不起火来，像他这样小的年纪，贪玩那也是正常的。

夜风不由搔了搔后脑勺，老实地说道：“没意思，老师教的东西我都懂。”这并非是夜风说慌话，老师教那些什么御下之道等等，上辈子他早就熟捻万分了，不然，他也不会成为唐家的掌门。

夜玄被这儿子的话气歪的鼻子，不由环目一瞪，但见他那无辜天真的眼神，他又没折了，这儿子，他还真拿他没有办法。只好问道：“难道玩这些花花草草就有意思？学习好了，以后能身入仕途！”

对于自己儿子那么钟爱那些什么花花草草的，他感到头痛，这些玩意，都是那些下层百姓小孩玩的玩意！他们是贵族家庭，不应该玩这个！

夜风认真地说道：“当官更没有意思。”

夜玄不由眼睛是睁得大大的，瞪着自己的小儿子，像是看一头怪物一样，他绝对相信，他儿子绝对不是白痴，而且不单不是白痴，而且还是个天才，才五岁的小孩，不单是能完全理解自己的话，还说出“当官更没有意思”这样的话，这绝对不是一般小孩一时喜恶所说出来的话。

对于这个有着大人一样思维，却又那样顽劣的小儿子，夜玄都不知道拿他怎么办好，如果是一般的小孩子，训斥他一番便是了。

一时之间，夜玄都不知道是怎么教导自己这个小儿子。

就在这个时候，一个侍卫急忙地跑了进来，在夜玄耳边轻轻私语。

听侍卫耳语，夜玄脸色是变了变，此时，他也顾不得去训斥夜风，吩咐阿福说道：“阿福，以后你看紧一点，别让这个混小子到处乱跑。”说着，匆匆而去。

一下子，院落里只剩下夜风和阿福了。

“小少爷，以后你就别私自逃出去了，有什么事，跟老仆说一声，老仆为你办就是了。”阿福是两片眉毛紧皱在一起，小少爷再逃出去，只怕老爷真的会发怒了。

“知道了，阿福伯，你放心，我不会有事的。”夜风知道阿福是关心自己，但，他却不能放弃采集毒草的好机会。

见少爷这番模样，阿福是一点办法都没有。

夜风跑到另一个花园，从假山下面揪出了已藏好的沙袋，绑于腿上，蹲下身子，像一只青蛙一样，跳了又跳，算是热身子。

夜风在练轻功，在他会走路开始，就偷偷的开始练轻功了，而且还小有成果。这也是为什么他屡次溜出夜府而得逞的原因之一。

夜风站了起来，深深地呼吸了一口气，所有的真气都聚于双腿之上，然后沉喝一声，道：“飞――”冲了起来。

顿时，夜风的身体像是一只燕子一般飞掠起来，飞过一丈，夜风身子就往下掉。

“一抄――”夜风喝了一声，双腿一叠，荡踢，点于池中荷叶上，然后又冲天而起。

现在夜风练的轻功是“燕子三抄水”。

夜风所练的轻功，并不是唐家的轻功，而是天山派的轻功。

《天山十二轻功》在夜风前世的武林中是赫赫有名，天山派轻功称第二，没有人敢称第一。

天山十二轻功，是指天山有十二种轻功，这十二种轻功分别是：飞檐走墙、草上飞、燕子三抄水、水上飘、八步追蝉、踏雪无痕、一苇渡江、凌空蹑虚、岭南千里一日还、御风万里、飞翔九天、遁天入地。

天山派这十二种轻功是依次增进的，绝对不可以冒进，比如，如果你没有完全精通飞檐走墙，那绝对学不会草上飞，如果你还没有学完草上飞，也不可能学会燕子三抄水。

天山派的这十二轻功，是唐门前辈以唐门十六种暗器手法和暗器以及十八种毒药跟天山派换来的。

不过，夜风在前世的时候，听说，在天山派中，除了掌门练到凌空蹑虚之外，其他的人都没有练到这一境界，在天山派历史上，听说，只有一个人练到了遁天入地，听说，后来这个人成为了仙人，具体是不是，也不知道。

在上一辈子，夜风只能练到一苇渡江，他打算在他三十岁之前练到凌空蹑虚，没有想到，竟然在登基的时候一命呜呼了。

夜风是得天独厚，小小年纪就领悟所有轻功精华，再加上年纪小，是练轻功最好的时机，所以，他短短的一年多，就练成了飞檐走墙和草上飞这两种轻功，现在他是苦练燕子三抄水这门轻功。

借着荷叶的一点之力，夜风像夜隼一般冲天而起，飞于屋顶之上。

“二抄――”夜风脚背一个倒踢，点于飞檐之上，然后又冲天而起，直冲青天，在空中，双臂一声，一个美丽无比的折转，像是蓝天上飞翔的雄鹰。

“三抄――”最后一抄，然而，此时，夜风是真气不够，哗啦的一声，脚下的树枝折断，他整个人从上面摔了下来，幸好他在半空折了一个转，缓了俯冲力，不然，够他受的。

夜风灰头灰脑爬了起来，仰望上空，只见那树树完全折断，搔了搔头，不由可惜，他差一点就能三抄水了，他的真气还不够强大。

但，夜风还并没有这样妥气，握了握拳头，为自己鼓气，加油，一定能行的，说不定，来到这个世上，自己有机会突破凌空蹑虚的极限！成为第二个神话，到时，说不定自己真的是岭南千里一日还！

夜风跳进水池，痛快地洗了个澡，换上干净衣服，回到自己的卧室，拿出绢丝，开始绣起花来。

这是唐家的一种训练方法，是练人的眼力、腕力以及反应速度，夜风在三岁的时候就开始自己训练了，为自己以后打好基础。

现在，夜风比起刚学时厉害多了，下针如雨，他的手明明在这里，然而，针已穿过另一边了，下针之准，出针之快，让人为之咋舌，如果有一个外人在的话，那只怕会看得眼花缭乱，你的眼睛根本就跟不上夜风下针的速度。

不单是如此，夜风所绣出来的花朵是栩栩如生，如真的花朵一样，含苞欲放，这说明，夜风的准头眼力已经达到了很高的境界了，如果他再突破针停线线未落的地步，那他就不用再去练这个训练了。

“定――”最后一针的时候，夜风手指一弹，针带线如闪电一样来回飞穿，当针突过最后一个针脚处的时候，而还有五条线浮于空中，下一刻，所有线像闪电一样绣进了绢丝之上。

好快的针，好可怕的准头！如果此时夜风一针射出，只怕是很多高手是躲不过。

夜风拿起绢丝，仔细检查，最后，发现有一条线是乱了，他不由叹息了一口气，感到可惜，他的火候还不够，无情暗器等级的暗器手法已经是成熟了，但是，蚀魄暗器这一等级的暗器手法离成熟他还差得很远！

“吱――”的一声，此时，卧室门打开。

夜风抬头，一看，只见一个小女孩站在门口处，小女孩和他的年纪是相仿，最多也就是五六岁吧，粉妆玉雕的，不过，小女孩的眼睛是眨呀眨的，一看就知道是个调皮鬼，再见她身上的衣服是戴金辍银的，就知道这小女孩出身不简单。

小女孩看到夜风手中拿着绢丝，小手儿放在粉脸上，划着小脸儿，说道：“羞羞脸，男人绣花，羞羞脸，男人绣花，真羞，羞脸脸。”说完，还调皮无比地向夜风吐了吐小粉舌。

虽然说，夜风也是一个小男孩，不过，他思想可是成熟，本来不想和这个小女孩计较，但，看到这小女孩调皮可爱模样，不由喜爱，一时孩子性起，露出了笑容，轻轻地招了招手，说道：“小妹妹，过来。”

“谁是你小妹妹，叫公主殿下。”小女孩是凶巴巴的，一插腰，可爱的秀目瞪着夜风。

夜风为之一怔，回过神来，从善如流，露出微笑，说道：“对，尊敬的公主殿下，请你过来。”

这一幕，说多猥琐就有多猥琐，就像是一个小色狼在引诱一个小红帽一般。

小女孩只是一个小孩子，哪里会懂什么，见夜风这么友善，跑了过来，嘟着嘴，说道：“算你识相。”

然而，她一跑近，就落到夜风手中了，夜风一把她抱住。

“你干什么！”小女孩被夜风吓了一跳，尖叫。

一个小男孩突然抱着一个小女孩，这一画面多么的猥琐呀。

夜风把小女孩按在自己大腿上，轻笑起来，说道：“小丫头，看你还敢不敢羞我。”说着，怪笑，手掌向小女孩屁股拍去。

“啪、啪、啪……”夜风不轻不重地打这个小女孩的小屁屁，只是想吓唬唬她。

然而，这个小女孩哪里受过这样的气，“哇”的一声，哭了。

见小女孩突在哭了，夜风一下子傻眼了，他只不过是想吓吓这个小丫头而已。

“呜，呜，大坏蛋，你欺负我，我告诉我的姐姐，叫她杀了你！”小女孩挣开夜风的魔掌，跳下来，哇哇大哭，跑出去了。

看着小女孩远去的背影，秋引不由为之苦笑，揉了揉鼻子。

夜风看着自己的双手，不由苦笑，他是不是做得太过份了，虽然说他也是个小孩子，毕竟，他的灵魂却是个大人，更何况那个小姑娘还是五六岁的小孩子而已。

然，就在夜风发呆的时候，门外已经是走进了两个小女孩，其中一个正是刚才被夜风打了小屁屁的小姑娘，另一个也是个小姑娘，不过，年纪比夜风大多了，看模样，只怕是十岁左右吧。

“姐姐，就是这个坏蛋欺负我的。”夜风被刚才那哭腔惊醒过来。

抬头看，那个刚才被他打了小屁屁的小女孩又回来了，不过，此时，她已经是多了个靠山，虽然这个小姑娘月芽眼儿是哭得红通通的，不过，此时小姑娘却是高高地厥着小嘴儿，胆也大了，狠狠地盯着夜风，像个小母老虎。

夜风向姐姐望去，只见这个小女孩手握短剑，短剑豪华无比，镶有红宝石。此时这个小姐姐秀目含威，凤目怒视夜风。

夜风不由打量这个小姐姐，这小姐姐比起她妹妹这个既调皮又火辣的小辣椒来，眼前的小姐姐更是一个美人胚子，凤目带威，瓜子脸儿是精致无比，神态收敛之时，给人高贵皇胄的架势。宫绦长垂，更显得她如一只稚凤，实在是美丽极了，当这个小美人儿长大之后，一定是倾国倾城。

“是你欺负我妹妹！”小姐姐凤目含煞，虽然是小小年纪，但，却给人无形的威严，一看就知道此女子是常年颐指气使。

夜风见她凤目含煞，颇有点儿高手架势，顿又不由起了童心，不由笑着说道：“对，小姐姐要为妹妹报仇吗？”这奶声奶气的，叫得倒是挺亲热的。

然，小姑娘却不吃他这一套，娇叱，如乳莺娇啼，道：“那我杀了你！”说着，手中的宝剑立即出鞘，宝剑出鞘，顿时剑芒蒙蒙，好一把宝剑！

小姑娘娇叱一声，剑如疾风，向夜风刺去，剑光成练。

夜风没有想到这个才十岁的小姑娘竟然是如此的厉害，只怕一般学过武功的人都不是这个小姑娘的对手，见剑光成练，把夜风吓了一跳，立即是从床上滚了下来。

“喀嚓”的一声，夜风背后的床立即被斩下了一个角来，这吓得夜风为之咋舌，一边是惊叹这宝剑锋利，一边是惊这个小姑娘这么心狠，如果他再慢一点，他小命就玩完了。

“姐姐，揍他，哼，看他还敢不敢欺负我！”那个被夜风打了小屁屁的小女孩立即为自己姐姐助威，小菱嘴儿高高地厥起。

小姐姐倒还有高手的风范，娇喝一声，只见她手中的宝剑顿时冒出了青光，身如燕，扑杀向夜风。

斗气！这把夜风吓了一跳，没有想到这么一个小姑娘竟然会斗气，他立即身一轻，倒飞而起，使出了飞檐走墙的轻功，飞纵上横梁。

“胆小鬼，下来。”小姐姐见夜风倒勾于横梁之上，气得小脸儿鼓鼓的怒喝。

夜风玩得兴起，扮了一个鬼脸，笑着说道：“大胆鬼，有本事你上来。”

这把小姐姐气得不行，见一边的桌子，立即飞跃而起，在桌上一点，借着这弹力，剑光一聚，向夜风刺去。

“小丫头，你不要命了！”这把夜风吓得一跳，身如猿猱，一个打滚，翻到别外一条横梁上。

虽然这个小姐姐斗气不错，飞跃功也不错，然而，这横梁离地近有两丈，小姐姐剑刺到横梁之时，她斗气已竭，向下面掉去。

“啊――”小姐姐被吓得尖叫起来。

夜风吓得魂飞魄散，想都不想，立即使出草上飞的轻功向这个小姐姐扑去。

下边的那个小姑娘更是吓得用小手蒙着脸儿。

第一卷 夜家风云卷

第四章公主小美人

“啪”的一声，可怜的小夜风，做了垫底，抱着小姐姐是重重地摔在地上，幸好他会草上飞轻功，不会，他真的是成了肉酱了，虽然是如此，也是摔得夜风是七荤八素。

小姐姐闭着眼，以为自己是死定了，然，等了好久，都没有痛苦传来，睁开秀目，只见夜风垫在自己下面，她一下子不由呆住了。

夜风见小姐姐正发呆望着自己，顿作恶剧心起，一个转身，把不防的小姐姐掀于地上，骑在她的身上，把她压于身下，得意地说道：“嘿，嘿，小丫头片子，这一下你可输了吧。”

小姐姐回过神来，发现夜风竟然骑在自己身上，虽然她是个小女孩，但，她可是宫庭中长大的女孩子，知道很多，更何况她的身份是无比高贵，所以又羞又怒。

“胆小鬼，给我滚开，否则，我杀了你！”小姐姐凤目一威，火辣辣地说道。

夜风咋舌，又是一个小辣椒。然而，此时夜风作恶剧心起，调戏地说道：“小丫头片子，嘿，现在你输了，乖乖地留在我这里做我的押寨夫人吧。”

“不准欺负我的姐姐！”那个小女孩回过神来，尖叫一声，倒义气无比，立即扑到夜风身上像只母老虎，小粉拳狂擂夜风，哭了起来。

夜风和两个小女孩混在一起，顿感觉自己更像是个小孩子，童心顿起，反手，一掀，顿也把小女孩压于地上，和她姐姐并躺着，而且夜风下手如闪电，一下子封住了她的穴道，让她动弹不得。

“嘿，嘿，我是出手抓两个人，你们两姐妹留下来做我的押寨夫人吧，嘻，来，小夫人，先亲亲。”夜风调戏地说道，小姐姐压去。

“你敢，我杀了你！”小姐姐凤目一厉，狠狠地盯着夜风。

夜风见她这么凶，更像戏弄她一番，轻笑起来，说道：“这可是谋杀亲夫。”说着，吻了下去。

而小姐姐却是死死地盯着夜风，最后，夜风真的是在她的小嘴上亲了一下，这下，小姐姐顿是像受天大委屈一般，一双凤目死死地盯着夜风，蓄着泪水。

夜风见她这模样，顿时为之一呆，他这个玩笑是不是玩得大过份了，忙是放开小姐姐，搔了搔头，笑呵呵地说道：“莫哭，我只是开个玩笑，小美人乖乖，来，笑一个。”

然，小姐姐爬了起来，无比的恨，盯了夜风一眼，恨恨地说道：“我会杀了你的！”然后，“哇”的一声，哭了起来，跑出去了。

夜风看着她去的背影，哭笑不得，这个丫头，好倔强的性格。

而另一边，那个小女孩哭得像个泪人，夜风忙是解开她的穴道。

“坏蛋，大坏蛋，天大的坏蛋，欺负我们！”这个小女孩一解开穴道，就是张牙舞爬，狠狠地向夜风咬去！

“啊――”夜风惨叫一声，手臂上一阵剧痛传来，摔于一边，小女孩趁这个机会爬了起来，逃走了。

夜风爬起来，向自己右臂一看，只见是鲜血淋漓，忙撕开一看，不由抽了一口冷气，这个小辣椒，还真的是狠辣，竟然是在自己手臂上咬了一块肉，深可见骨，那粉嫩的小臂上有这么一个伤口，显得狰狞，只怕，这个伤口是一辈子留下伤痕。

夜风忙是清理，撤下药粉，小心翼翼抱扎起来，幸好他上辈子是药理高手，不然，还真的是麻烦大了。

夜风处理好伤口后，他刚穿上衣服，阿福也刚好从外面闯了进来。

“小少爷，小少爷，恭喜，恭喜。”阿福是满脸的喜气，忙是对夜风说道。

“恭喜？”夜风不由为之一怔，什么事让阿福这么高兴。

阿福忙是说道；“小少爷，你不知道，飞王爷承皇上和皇后之命，带着两个公主前来提亲。听老爷说，皇上欲把两位公主中的一位许配给小少爷你。”

夜风听到这话，不由一怔，立即是想到刚才那两个小丫头，不是吧，如果那两个丫头就是公主，那还真的是冤家路窄了。

夜风不由搔了搔头，一阵傻笑，这算是不傻人有傻福，刚才还开玩笑呢，一下子成真了。

“少爷，别傻笑了，快去见飞王爷和两位公主殿下，老爷召唤你了。”阿福忙是催夜风。

这一下，阿福总算是把心放下来了，如果真的是和皇家对上亲了，娶了公主，那他小少爷也就是驸马，将来就算是再差，也是能有一个舒服的日子。

在阿福的半推半拉之下，夜风终于来到了大殿上。

在大殿上，坐着五个人，其中就有两个小人儿，正是刚才夜风所欺负的两个小姑娘，也就是当今龙氏皇族的两个千金公主，大公主龙翠珊与小公主龙静蕾。

两位小公主身边坐着一个身穿四爪翻龙袍的男子，此男子有须两撇，长得白净，脸上带着客气的笑容，但是，双目中却不时射出鹜隼的目光，这位就是当今皇上的弟弟龙飞王爷！

夜玄坐于上首，稳坐而默然，宛如一尊神武雕像。

夜玄下首坐着一个年轻人，二十岁左右，他是骨子里透露出一种阴柔之美，本来，这么的一个年轻人，应该是阳光灿烂，然而，眼前的年轻人却给人一种阴鹜的感觉。

他就是夜玄的第二个儿子，也是夜风的二哥，夜鹰！他是夜玄第一任妻子的所生。

夜玄有三个儿子，夜风，夜鹰，还有一个大儿子夜歌，可惜，他这个大儿子却和夜玄政见不和，和夜玄割断父子关系。

见到夜风从外面进来，两个小公主是狠狠地盯着夜风，好像是要把夜风吃了一般，看她们模样，她们是没有把夜风欺负她们的事告诉自己的长辈。

“风儿，来，来，见过飞王爷和两位公主殿下。”夜玄露出慈和的目光，对夜风招了招手，说道。

龙飞自从夜风一进来，就一直注意着夜风，夜家白痴，在外一直有传闻，在外面，很多人都知道，夜风是白痴。

然而，当夜风走进来之时，龙飞却感到意外，夜风不论是从哪一方面，都不像是个白痴，他心头，也略为松了一口气。

这一次龙飞前来，是受皇上和皇后所托，前来说亲，皇家欲和夜家对一门亲事，其实，这不单单是对亲事那么简单。

说白了，这是一场政治婚姻，夜玄在皇庭权高位重，然，在王朝中，并不单单是夜家是权高位重的，还有好几个世家是有着不小的大权，皇帝想和夜家对亲，无非是想拉拢夜家，把夜家和皇族拴在一起。

夜风见两个小公主用那杀人的目光瞪着他，不由为之苦笑，这一下，他们的仇是结大了。

所以，在这个时候，夜风来上一招，装傻，杵在那里，不动了，看着两位公主龙翠珊和龙静蕾发呆。

而龙翠珊和龙静蕾也是狠狠地盯着夜风，顿时他们三个小孩子像是斗牛一样，你盯我，我盯你的，这场面既古怪，又让人感到好笑。

在这个时候作为大人的龙飞和夜玄也发现他们三个人的不妥了，见他们三个人的模样，也隐隐知道，他们三个小儿刚才是见了面，而且还闹别扭了。

夜玄对自己这个儿子还真的没有办法，只得是示意他坐下。

龙飞打破这个僵局，说客套话：“将军的公子乃是人中龙凤，奇貌堂堂，他日必是伟男子。”

夜玄苦笑，说道：“王爷夸奖了，小犬顽劣得紧。”然后，对夜风说道：“风儿，皇上龙恩浩荡，欲把大公主千金许于你，还不谢龙恩。”

龙飞听到这话，为之一怔，皇上这一次让他带两位公主前来，其他是皇上下不了决定，不知道把哪个公主配给夜风好，所以才会让他把两位公主带来，看哪位公主和夜风更合得来，没有想到，夜玄开口，竟然是点了大公主龙翠珊。

其实，夜玄有自己的打算，他觉得自己这个儿子夜风实在是太顽劣了，两位公主中大公主年纪比较大，而且也比较知书达理，他是想让夜玄娶龙翠珊，娶个稳重的老婆管管他！

“不要，不要，我姐姐才不会嫁给大坏蛋，哼！”其他人还没有说话，小公主龙静蕾就先叫了起来了，哼了一声，狠狠地盯着夜风。

而夜风的二哥夜鹰也盯着夜风，他在心里面，不免有些嫉妒，这个傻小子，竟然是撞了这么个大运，那还真是少奋斗二十年，他再怎么拉帮结派，都不由这小子一个狗屎运！

夜风见两个小公主狠狠地盯着自己，不由又起来戏弄她们的心思，搔了搔头，一副很无害的模样，望着两位小公主，奶声奶声地说道：“为什么不把两个公主都许配给我呢？”

夜鹰差点都把眼睛掉在地上了，他从来没有想到过自己的白痴弟弟会说话！以前他一直都忙于拉党结派，很少在家。

气氛一下子顿住了，阿福吓得差点昏过去了，他的小少爷，说话未免是太大胆了吧。

夜玄一下了噎住了，差点被茶咽死，这个小子，未免是太贪心了吧，能娶到公主，算是三世修来的福了，然而，他竟还想要两个，历史上还没有有如此艳福的驸马，能娶两个公主的。

龙飞更是哭笑不得，他一时间都不知道这个小子是白痴还是胆大包天，又或者是稚童无知。

“休想，休想，大坏蛋，就是嫁给王八，我都不会嫁给你！”龙静蕾这小辣椒可就反弹大了，对夜风凶巴巴地大叫。

夜风装无辜，呆呆地望着龙静蕾，说道：“王八会娶人做老婆吗？呵，如果你连王八都愿意嫁，一定会愿意嫁给我的，我比王八好看多了。”

听这家伙的话，在场的人都差点昏过去，不知道这个小子是真的傻，还是在装傻。

这把小公主是气得直跺脚，她只是个小女孩，哪里能吵得过夜风。

“王爷，我和妹妹，谁都不嫁！”此时，一直默不作声的龙翠珊跳了下来，恶狠狠地瞪了夜风一眼，拉着自己的妹妹，转身就走。

“大公主，为什么突然又不嫁我呢？我要娶你做老婆。”见两个公主被气走，夜风继续装傻，对两个位公背影喊道。

“羞羞脸，娘娘腔，不害羞的，大男人绣花，羞，羞，羞，羞脸脸。”此时小公主转过身来，对夜风羞脸，然后得意地对夜风扮了一个大鬼脸，得意地跟着自己的姐姐跑了。

“珊儿，静儿。”龙飞忙是跳了起来，他们三个小娃娃，还真让他们这些大人头痛操心。

龙飞忙是向夜玄告辞，说道：“夜将军，本王先回去和皇上商量商量，就此别过。”

“王爷客气了。”夜玄忙是说道。

“让小侄送王爷和公主殿下一程吧。”夜鹰站起来，忙是追上两位公主，彬彬有意。

见他们远去的背影，夜风搔了搔头，呵呵地说道：“谁娶你们两个小辣椒，谁就没有好日子过，走了最好。”

然，夜风这话，立即是招来夜玄那凌厉的目光，这个混小子，顽劣不甚，他真是要被他气死了，好好一门婚事，就这样给僵下了！和皇族联婚，对夜家，对皇族，都有好处！

“阿福，你把少爷带下去，好好看管，不要让他到处乱跑！哼，给我好好静心读书！”夜玄重重地一哼，拂衣说道。

看来，夜玄怒火不小。

阿福为自己少爷可惜，但没有办法，只得是把小少爷带回去，如果再让他在这里呆着，说不定又会把老爷惹怒，到时就惨了。

不论是夜玄愿望也好，是皇上希望也罢，然而，最后，夜风和公主的娃娃亲是告吹了。

原因很简单，作为当事人之一的公主，不论是大公主龙翠珊也好，是小公主龙静蕾也罢，都不愿意嫁人夜风，如果皇上皇后逼紧一点，这两个小千金是把整个皇宫闹得是鸡飞狗跳，鸡犬不宁，就是皇上皇后两个人也是被她们闹得不得安宁。

最后，皇上也只有把这事搁住了，反正双方年龄还小，等双方长大一点再作决定。

对于这婚事，夜风倒是无所谓，是事成也好，是失败也罢，和他都没有多少的关系，他继续地过着他的忙碌的小日子，练暗器，练轻功，种毒草，捉毒物，小日子既是惬意，又是忙碌。

事实上，自那个老师被气走之后，夜玄还是为夜风找了好几次的老师，但是，这些老师不是被夜风气走了，就是被夜风所吓跑了。

对付这些老师的手段，夜风无非是两种，一就是天天逃课，天天的偷偷溜出夜府，使得老师没有学生好教，最后，气得是老师吐血，发誓不再到夜府来当老师；二，就是用一些毒物来吓那些老师，老师睡觉的时候，一掀开被子，从里面跑出一条蛇来，要喝茶的时候，一打开杯子，里面竟然蹲着一只癞蛤蟆，面对这样的情况，这些老师不是被吓得落荒而逃，就是气得呼天抢地。

夜风对采集毒草毒虫是上了瘾了，天天偷偷的溜出夜府，跑到外面去采毒草捉毒虫，刚开始夜玄斥训了夜风好几次，然而，夜风是我行我素，照样是溜出夜府，最后，把夜玄气坏，对这个孽子一点办法都没有，只得是撤手不管，不然，他这个大将军没有死在沙场之上，却被自己的儿子活活气死了。

香烟袅袅，在乱石的一旁，正插着一支香，正冒出淡淡的蓝烟，这烟带着一种淡淡的腥香味。

这是夜风自己特制的香，叫做五毒腥风香，这是一种引诱五毒的香，只要五毒在附近，一闻到这香，就会跑出来。

夜风伏于一角，屏住呼吸，经过他几天的观察，发现在这乱石堆里有一条巨悍剧毒的金冠赤炎蜈蚣，所以，他用五毒腥风香引诱它出来。

果然，不一会儿，从乱石堆里爬出了一条蜈蚣，好大的一条蜈蚣，只见这蜈蚣有五寸来长，全身赤红，头顶上有一个肉瘤，呈金色。

这蜈蚣爬出来，它爬过的地方，花草出现了一条略枯的痕迹，好毒的蜈蚣呀，这是一种烈性的毒虫，它爬过的地方，有点像是火燎了一般。

“呼――”的一声，夜风就是等这一刻了，见蜈蚣爬了出来，立即是撒出了已准备好的药粉。

金冠赤炎蜈蚣十分机敏，夜风一动手，它立即发现不妙，想退回去，然而，在这个时候已经是迟了，夜风这药粉一撒到它身上，它身子立即是抽搐，卷成一团。

这药粉是夜风专门配制出来的，专门克这种蜈蚣的。

见马到功成，夜风立即跳了出来，得意地笑着说道：“就算是你奸似鬼，也要喝老娘的洗脚水。”说着，拿出了一个扁平的盒子，把僵硬的金冠赤炎蜈蚣放了进去，收回盒子，入进腰间的豹皮囊中。

夜风看了看天气，喃喃地说道：“时间也不早了，该回去了，不然家里的那个老头又要吼着杀人了。”说着，使出轻风，身如飞燕，飞扑而起，落下时在树枝上一点，双腿一抄，向远处飞去。

燕子三抄水，此时夜风能流畅无比地使出燕子三抄水。

第一卷 夜家风云卷

第五章环雪蛇

今天，夜风已经不再用跳墙进出了，夜玄也对他不怎么管了，所以，他是光明正大的从大门口进出，而守卫对这个被外面传为白痴的小少爷也不爱过问，他想咋的就咋的。

夜风回到自己的夜落，整理了一下毒草毒虫，当他正欲回房的时候，正好遇到阿福从外面回来。

“阿福伯，这几天你这个时候都要出外一趟，是不是要办什么事？”一同住了这么几年，夜风对阿福伯的生活习惯很清楚，所以不由好奇地问。

说到事，阿福就颇为不满了，说道：“小少爷，老爷最近是病倒了，听说皇上都准他假了，可是老爷还是硬撑着身体在书房办理军务，小的是去探望探望老爷。小少爷，老爷病得不轻，你也应该去探望探望他。”虽然说小少爷还小，但，也差不多十岁了，万一老爷有什么三长两短，小少爷不陪在老爷身边，有什么遗嘱，那他也不知道，所以，为了自己小主人，这几天阿福可是天天往老爷身边跑，他的确是一个忠心耿耿的仆人，时时刻刻都为夜风着想。

“他病了。”夜风为之一怔，现在想起来，他也是好几天没有见到自己父亲了，以前见他是生龙活虎的，然而，没有想到他竟然是病倒了。

阿福忙是说道：“病得可厉害了，常是发冷发抖，连皇宫中的御医都是束手无策。小少爷，你还是去探望一下老爷，老爷对你凶，那是为你好。”阿福还以为自己小主人记恨老爷。

夜风想了一下，说道：“好吧，我们去看看。”他不但是一个使毒天才，在治病上，他也有两手，毕竟，毒，也算是医药的一小部分。

“不好了，不好了，老爷又在书房中昏过去了，快，快拿棉被来，老爷又发冷了。”当夜和阿福刚到书房门口时，就听到里面是乱成一团，有不少仆人跑出来拿东西。

阿福拉着夜风忙向里面挤去。

在书房里，只见书房中不但他的二哥夜鹰在，就是平时不常见的，夜玄的几个心腹也在场。

只见夜玄昏倒于椅子上，桌面上还放一大堆的公文，看来，夜玄还真是一个好统帅。

此时躺于椅子上的夜玄是全身发抖，脸色发白，好像是很冷一样，仆人把棉被盖在他身上时，他还是抖个不停。

此时，夜鹰和夜玄的几个心腹，是束手无策，就是连太医都束手无策，更别说是他们了。

见夜玄脸色苍白如冰，夜风脸色一变，立即挤了进去，说道：“闪开！”

下意识，夜鹰和几个心腹都让夜风挤了进来。

夜风挤了进来，拿起夜玄手掌一看，脸色一变，立即从怀里摸出一把小刀，在夜玄五指上一划，顿时五指鲜血如注，流了出来。

“你干什么！”不单是夜鹰，就是几个心腹都为之吓了一大跳，夜玄的贴身士卫第一个反应就是把剑架在了夜风的脖子上，如果夜风不是夜玄儿子的话，只怕此时已经是掉脑袋了。

“小少爷，你干什么，这可不是闹着玩的。千万别动手，他可是小少爷。”阿福都被他吓得心惊肉跳，急忙地说道。

“怎么回事，这么吵。”在这个时候，本是昏死过去的夜玄已经是睁开了眼睛，发现自己的士卫用剑架着自己小儿子，为之惊讶。

“老爷醒了，老爷醒了，是少爷救醒老爷的。”阿福狂喜，他是被吓得冷汗都出了，急声道，他还真怕架在自己小少爷脖子上的剑斩了下去。

此时，夜风并没有说话，已经从桌上拿来一个杯子，把夜玄伤口处流出来的血用杯之盛着。

本来，血是热的，然而，盛入杯子之时，夜风能感觉到杯子发冷。

“风儿，这是怎么一回事？”夜玄张目向夜风望去。

此时夜风那娃娃脸上是一脸的认真，他没有回答夜玄的话，伸出舌头，去舔了舔杯中的血，然后慢慢地品了品。

这样的场面十分的诡异，一个十岁不到的小娃娃，竟然是一脸认真，老气横秋，很恐怖地用舌头去舔杯中的鲜血，然后放在嘴里品尝，这样的场面说有多恐怖就有多恐怖，说有多诡异就有多诡异。

此时，不单单是夜鹰，就是夜玄的心腹，在场的侍卫、仆人，都呆呆地看着这个被人称了近十年白痴的三少爷，在这个时候，不知道为什么，他们内心里面竟然有此恐惧。

“你中毒了。”在这个时候，夜风认真地对夜玄说道。

在这个时候，夜风哪里像是一个十岁的小孩子，更像是一个老道的大夫。

“中毒！”所有的人都不由抽了一口冷气，大家都你看我我看你的，眼中都有怀疑，那谁是凶手。

“怎么可能，老爷的饮食都是我亲手调制的！”一个贴身侍卫立即是反弹说道。

夜玄突在很感兴趣，紧紧地看着眼前被自己视为顽劣不甚的三儿子，在这个时候感觉，自己这个三儿子，并不自己想象中那么的一文不值！感兴趣地问道：“我是怎么中毒的？”

夜风双目如电，上上下下地打量着夜玄，作为父亲的夜玄，被自己儿子看得都不舒服，不由咳嗽一声。

此时，夜风一把抬起夜玄的左腿，脱下他的鞋，然后扳开他的脚拇指，看了一下，指着说道：“你是被一种很小却有巨毒的蛇咬了，伤口就在这里。”

“蛇――”听到这话，都把大家吓了一跳，大家再仔仔看，果然，在夜玄的脚拇指上的确是有细小的牙印。

“这些天我也不怎么外出，没有遇到过什么蛇。”夜玄感到疑惑，说道。

大家都不由望着夜风，在这个时候，眼前的小娃娃好像不再是那个小娃娃，他们那个被人称了十年的白痴三少爷，看来，也并不是怎么白痴嘛。

此时，夜风抽了抽鼻子，向书房东角走去，大家都不由眼紧紧地瞅着他，有些人不由自主地跟了上去。

最后，夜风在中间的一支红漆大柱面前停了下来，他围着这红漆大柱转，仔细地观察着这支红漆大柱。

大家都把目光落在夜风的身上，都不知道夜风在干什么。

“你在干什么！”夜鹰终于忍不住地喝问。

夜风此时抬起头来，说道：“把这条柱子劈开。”

听到夜风这么莫明其妙的话，其他人都摸不着头脑，不知道夜风为什么突然要劈开这柱子。

夜玄对一个贴身侍卫点了点头，这个贴身侍卫走了出来，拔出自己的配剑。

“开――”这贴身侍卫一声沉喝，斗气一劈而出，如一把刀刃直斩而下。

好深厚的斗气，一招之下，竟然把柱子对半劈开。

“啪――”的一声，就在这个时候，柱子里掉下了一件东西。

“蛇――”此时有人尖叫地说道。

大家定目一看，果然，在地上正盘着一条小蛇，只见此蛇如手指大小，全身如白玉，双眼碧绿，闪着幽光，它所盘坐的地面，竟结成淡淡地白霜。

所有的人都吓了一跳，不由后退一步，背脊发冷。

有贴身士卫欲出手杀这蛇。

“别杀它，这东西一身都是宝！”夜风喝道，制止这个侍卫出手。

夜风示意其他人后退，缓缓地向那小蛇走去。

“风儿，别去惹那东西，危险！”夜玄担心都说道。

然而，夜风如同未听见一般，缓缓地走过去，而那小蛇了发现了夜风，幽碧的双眼紧紧地盯着夜风，不时吐着信子。

后面的侍卫紧紧地握着手中的剑，随时准备出手。

在这个时候，夜风拿出一个扁平盒子，从里面倒出一条巨大的蜈蚣，这正是夜风今天才捉到的金冠赤炎蜈蚣。

在场的所有人都不由抽了一口冷气，没有想到一个小孩的身上竟然带了一条这么可怕的蜈蚣，不少人是打了一冷颤。

蛇和蜈蚣本来就是天敌，更何况这条蛇是性阴，而金冠蜈蚣是性烈，那可真是死对头。

双方一出场，立即是双眼紧紧地瞅着对方，好像是有不共戴天之仇一般，双方都想干掉彼此。

“噗――”蛇先忍不住了，一窜过来，喷了寒雾，张口就向金冠赤炎蜈蚣咬去，金冠赤炎蜈蚣也不示弱，大嘴一张，也咬向小蛇。

然，小蛇机灵无比，腰一挺，一闪过金冠赤炎蜈蚣的攻击，向它腹部咬去。

一下子，一蛇一蜈蚣是战在了一起，你来我往，双方都是遇到了对手了。

大家都不敢喘一口大气，紧紧地瞅着眼前这一幕。

“啪”的一声，此时，小蛇不敌，被金冠赤炎蜈蚣震了出去，夜风早就等这个机会了，一箭步上去，金针出手，出针如电，一针直插下去，正中小蛇的七寸！

一被金针插中，小蛇顿如被抽了筋一般，软倒下来。而金冠赤炎蜈蚣却威猛无比，还是扑了过来。

“躺下。”此时夜风出手如风，手指头在金冠赤炎蜈蚣头顶一弹，把蜈蚣击得趴下，然后双手如网一般，把金冠赤炎蜈蚣抓了起来，放进扁平盒子里，一放时盒子，蜈蚣乖趴趴的，动都不动。

在场的人都看傻了眼，呆呆地看着夜风把小蛇装入一个小竹筒，放进豹皮囊中。

所有的人都为之傻眼了，这还是他们那个白痴的三少爷吗？这还是十岁都不到的小孩吗？从开始到现在，他们看到，以前被他们认为是顽劣不甚，不值一文的三少爷，此时好像是变了一个人。

捷如豹，快如风，这还是一个小孩吗？这更像是一个高手，在这个时候，所有的人都糊涂了，既然三少爷不是个白痴，又有这么不错的身手，怎么就不跟骑士学武功呢，说不定，有一天会成为龙骑士，龙骑士，这可是光荣无比的职业！

“这是哪来的蛇？”有心腹就疑问了。

夜风此时从书房门口左边端进了一盆花，只见此花开正是盛，如火一般。

夜风把花在桌上一放，说道：“这是很罕见的七心火焰花，是一株很珍贵的花，虽然大家都知道这花很好看，然而，却没有人知道，这花香，对环雪蛇却有致命的诱惑，而且环雪蛇特别喜欢喝七心火焰花早晨所聚的露水，所以，有七心火焰花的地方，就必会有环雪蛇来居住！七心火焰花极少，所以环雪蛇也极少见！”

听到夜风这一席话，大家都不由一怔，呆呆地看着眼前这花，在这其中，不乏博学的人，但，他们却从来不知道有这么一回事。

“这花是一个巨人从雪山上采下来的，我见好看，在七天前买下来了。哦，我想起来了，前几天晚上，我在门口乘凉，突然脚指一痛，当时没有在意，可能是那小东西咬的。”夜玄回忆地说道。

“父亲现身中蛇毒，那现在怎么办？”夜鹰不由问道。

此时大家都不由把目光落在夜风身上。

夜风走过去，看了看夜玄手中的伤口，鲜血也流得差不多了，抱扎起来，淡声地说道：“我给他放血了，寒毒在体内已很少。”说着，抓起桌上的纸笔，大笔一挥，开下了一个单子，放在桌面上，说道：“照我的单子去抓药，两天之后，寒毒全部清除！”

大家都有些发呆，不由望着眼前三少爷，这还是一个小孩吗？说话是老气横秋的，不论是说话还是举止，都像是一个成熟的大人。

“把七心火焰花烧了，不然，只要有七心火焰花在，环雪蛇就会找来。”说完，夜风看都不看别人，跨步就走，好像，夜玄根本就不是他父亲一般，更像是一个病人。

大家都不知觉的为夜风让出一条路来。

“少爷，等等我。”阿福忙是追上去，此时阿福说有多兴奋就有多兴奋，胸膛都不由挺起来，他小主人被人嘲笑了近十年，今天大大的露了一手，让夜府上下都为之刮目相看！

“这孩子――”望着夜风远去的背影，夜玄露出了感兴趣的笑容，此时，他不由认真审视自己的这个儿子，看来，出人头地，不一定要练武当官什么的。在这个时候，夜玄不再一次的认真思考，他这个儿子，并不是那种顽劣的人，而是一个天才，一个可怕的天才。

才十岁的小孩，竟然如此老练，而且懂得这么多，这不是天才是什么？

第一卷 夜家风云卷

第六章要钱

“老爷，你回房休息吧。”夜玄的心腹关心说道。

夜玄此时却站了起来，摆了摆手，说道：“各忙各的吧，我没事，我去看看风儿这孩子，这段日子来，冷落他了。”

“爹，你现在身体没有好，以后再去看他也不迟。”夜鹰忙是阻拦说道。

心腹也不由赞同，说道：“老爷，身子重要，以后来日方长。”

夜玄轻摆了摆手，说道：“你们不必多说，做自己的事去吧。”

夜鹰和心腥都没有办法，心腹只好是跟着夜玄。

夜玄转过身来，对他们说道：“你们不用跟着我，我没事，都去忙吧。”

心腹没有办法，只好听从夜玄的话。

望着自己父亲的背影，夜鹰不由为之嫉妒，没有想到这个一直被夜家落冷的白痴，突然得到父亲如此的重视。

“老爷，我扶你。”阿福见到夜玄走进他们居住的院落，不由为之一惊，忙是去扶他。

夜玄却制止住了他，说道：“不用了，我进去和风儿聊聊天，你不用陪着我。”

阿福明白他们父子俩有私话要说，懂事地站在外面。

“吱”的一声，坐于桌前的夜风被门声地惊醒，抬起头来望去。

见到夜玄走了进来，夜风为之一怔，回过神来，也没有起身去迎接自己的父亲，而是继续地看着自己桌面上的东西。

夜玄对自己这个小儿子如此的无礼也没有见怪，这个儿子的古怪性格他已领教过了，他径自在桌子的另一边坐下，顺着夜风的目光，向桌上望去。

在桌子上放着一只玉杯，刚才那条被抓到的环雪蛇和金冠赤炎蜈蚣正各在一头，咬着杯子的边沿，毒汁从牙孔中流了出来，环雪环的毒汁是白色的，而金冠赤炎蜈蚣的毒汁是黑色的，两种毒汁流到杯中，相碰，发生哧哧的声音，直冒烟，当两种毒汁混在一起的时候，竟然成为了透明无色。

“这是干什么用呢？”夜玄轻声地问自己的儿子，经过刚才的事情后，对于自己三儿子，不由有所改观，自己三儿子，并不像自己想象中那么顽劣。

夜风专注地望着两条毒虫，顺口说道：“制药，制一种极罕见的药。”

见自己儿子这样认真执着的神态，夜玄不由为之笑了，心里面涌起骄傲，一般人家的孩子，如果才是十岁，只怕只会玩泥巴掏鸟窝什么的，然而，自己的儿子去犹如在一方面成为大师，虎父无犬子，这是作为父亲的骄傲。

望着自己的儿子，那相似的容貌，不由想起了自己那死去的妻子，轻轻地叹息一口气，说道：“你长得真像你的母亲。”

听夜玄这话，夜风不由抬起头来，为之一顿，虽然说，夜玄是他的父亲，但，他们从来没有这样坐着说过话。

夜玄露出笑容，说道：“你不单是长得像你的母亲，而且，性格也很像，对于权势一点都不热衷，对于有些事，却是那么的执着认真。”

虽然说，夜风有着一辈子的记忆，但，毕竟是父母所生下来的，对于生下自己的母亲，他一点印象都没有，在夜府，也很少听人说起过，因为仆人都怕老爷睹物思人。

夜风欲言，他想知道自己的母亲是怎么样的一个人，但，又忍住了，人都逝世了，知道了也没有什么好处，只惹些不好情绪。

“你有话要说吗？”夜玄轻问道。

夜风摇了摇头，表示没有。

夜玄为之苦笑，看来，以前他是太少和自己这个儿子沟通了，使得他不爱和自己说话。

夜玄不由呵呵地笑着说道：“小小年纪，却这么的别扭执着，这点，有些像你的大哥。”

“大哥怎么样？”夜风不由脱口问道，他隐隐知道，他大哥夜歌好像是禁忌谈论的人物，他也听一些多嘴的仆人谈过，他大哥好像是和他父亲反目成仇。

果然，一提到自己大儿子夜歌，夜玄立即闭上嘴，不知道该如何说起。

夜风见他模样，立即明白他们父子俩一定是闹得很厉害，不然，也不会反目成仇，他也不再追问，继续看着那两条毒虫吐毒汁。

最后，夜玄轻轻地叹息了一声，一下子，好像是苍了许多，望着眼前一脸认真的儿子，他心里面不知道是什么样的滋味。

他是一代侯爵，又是手握兵权大将，有自己的封地，有自己的军队，而且还为王朝统领军队，可谓是位高权重，虽然，他大将军这个官职是不能世袭的，但是，侯爵这个爵位是可以世袭的，将来，如果他去世，他封地的主人，必须是由他三个儿子中的一个挑选出来。

其实，在夜玄心目中，最好的继承人是他的大儿子夜歌，他这个儿子英勇聪慧，既能运筹帷幄，又能征战沙场，可惜，偏偏是和他反目成仇。

他的二儿子夜鹰也并非是不聪明，相反，他的二儿子，是很聪明，而且还很有心计。但，知子莫若父，他对自己的二儿子太了解了，这个儿子是心狠手辣，阴毒无比，而且在朝中是拉帮结派，支持二皇子上位。性格，夜玄倒也就可以不在意，但是，对于政见，他一点都不喜欢二儿子这样的作为。

唉，至于眼前的三儿子，夜玄为之叹息。其实，现在，他将来的继承人，也只有二儿子夜鹰，因为他这个三儿子并不喜欢权术官场，如果把自己的封地交给他，不知道会被他弄成怎么样，但，他又担心，万一他百年之后，他是怕自己的二儿子容不下三儿子，骨肉相残，这不是他做父亲所愿意看到的。

夜玄从怀里拿出一个平安符，犹豫了一下，然后递给夜风，缓声地说道：“你出生到现在，为父还没有送过你什么东西，这平安符，你戴着吧。”

夜风把平安符拿在手中一看，这是一块由白玉雕成的平安符，上面有魔法符文，像这样的平安符，对于富贵之家来说，是很常见的东西，只怕每一个小孩子都有这么一块平安符。

夜玄一脸严肃和认真，说道：“风儿，你听好，以后不论是怎么样，这平安符，你都不能弄丢了，千万要保存好，将来，这东西说不定你能用上场！”就算自己三儿子不能继承自己的爵位，但，这东西，也算是给他一个补偿吧，至少可以让他一辈子过得逍遥舒服。

见夜玄这模样，夜风顿知这看去平常的平安符一定是不简单，他默默地点了点头。

夜玄轻叹息一声，站了起来，最后，说道：“以后，你想干什么就干什么吧，父亲也不再逼你去读书学武。如果你有什么需要，跟父亲说一声。”今夜，他这个做父亲的，已经做了决定。说完这席话，他转身就走。

“你等一下。”此时夜风开口了，夜玄站住，转过身来。

只见夜风把玉杯中那透明的毒汁用小玉瓶盛好，然后密封，递给夜玄。

“这是干什么？”夜玄一怔，不明白自己儿子把这个毒汁给自己是什么目的。

夜风淡淡地说道：“环雪蛇毒性至阴，金冠赤炎蜈蚣毒性至阳，如果两种毒汁混在一起，有可能成为救命的毒药。这混合毒液如果人服下去，一个时辰之内，会使你力量爆发十倍，提前透支你的体力。这东西带在身上，说不定有一天在沙场上能救你一命。”

夜玄望着自己的小儿子，那张娃娃脸上是一片的冷漠，但，他们却是父子，血浓于水呀，虽然他这个儿子不爱和他说话，其实，也是关心他的，作为父亲的夜玄，心里面不由柔柔的，收起了小玉瓶，然后哈哈大笑说道：“希望我永远都不会有用上它的那么一天。”然后快步离去。

夜风也不由露出笑容，这也算是他们父子俩十年来最友好的一次。

今天天气特别好，阳光特别的妩媚。

夜玄站在台阶上，舒服地伸了一个懒腰，昨晚服了夜风开的药之后，他一夜睡得特别好，也不再会发寒冷了，果然是药到病除，他对于夜风的本事，再一次侧目。

在这个时候，门外走进一个人来，正是小夜风。

这么早看到自己的儿子，夜玄不由露出笑容，十年来，这是夜风第一次主动来找他的，这说明，他们父子俩的关系是更进一层了。

“孩子，早，昨晚睡得好吗？”夜玄带着爽朗的笑容，问道。

这使得夜玄身边的贴身侍卫都为之咋舌，自从夫人去逝之后，他们再也没有看到过老爷真正开心过了，今天竟然如此的开心。

然，夜风却没有回答他的问话，只是抬头，望着夜玄，淡淡地说道：“我要钱，很多很多的钱。”

一个才十岁的小娃娃，严肃着脸，对自己的父亲说道：“我要钱，很多很多的钱。”这模样，哪里像是一个儿子向父亲要钱，反而更像是一个债主向欠债人逼债一样。

这让夜玄的贴身侍卫都为之傻眼，他们在夜玄跟了这么多年，从大少爷到三少爷，从来没有见过哪个少爷像眼前的三少爷这样向老爷要钱的，理直气壮，好像是老爷欠了他的钱一样。

而夜玄的反正更让侍卫傻眼了，夜玄不单是没有生气，反而是爽朗地笑着说道：“你要多少的钱？”他已经习惯自己这个儿子的性格，他也没有把他当作十岁的小孩子看待。

“越多越好。”夜风淡淡地说道。

夜玄感兴趣地问道：“那你要这么多钱干什么？”

夜风说道：“买花种草、养蛇喂狗。”其实，夜风昨天想了一个晚上，以他自己一个人的力量，只怕，他采上一辈子，都无法见识到这个世界的所有毒草毒物，所以，他决定，比较容易采集的毒草毒虫用买，一些剧毒之物，才自己去动手采捉。他也不小了，再过几年，他还要炼唐门毒药，和打造唐门的暗器，所以，他并不悠闲，就算是在以前的唐门，所有的毒药也并不是一个人能够采集的，而是靠唐门的几千弟子一同努力的成果。

“好，没有问题，管家，以后小少爷要多少钱，你就给他。”夜玄哈哈地笑着说道。夜家什么都不多，就是钱多，夜玄三块封地一年所收到的税收，都会吓死人。

这让在场的所有人傻眼了，一个父亲，对一个才十岁的儿子许允，你要多钱花都行，做爸的，都给你！这不是纵容自己的儿子做败家子吗？大家都不明白，老爷为什么会突然对自己的三儿子这么的宠爱，难道他们的三少爷是咸鱼翻身了？

夜风也不说一声谢，转身就走，好像这样和自己父亲拿钱是理所当然一样，这让所有人为之傻眼，就算是皇上对他们的老爷都是很客气，称上一声将军，然而没有想到，这三少爷竟然如此的嚣张。

望着自己的儿子远去，夜玄不由露出笑容，然后吩咐身边的一个心腹说道：“安普，你去处理一下，从今年开始，红河边郡每年的税收，除了各方面开支与上缴国库以及预算之外，余下红利的，都归三少爷，这个命令，永远都有效！”

夜玄一说出这话，使得他身边所有人都惊吓了，眼睛掉在地上找不着了。这不是开玩笑吧，红河边郡是夜玄三块封地中最繁华的封地，在风华帝国，也是出了名的大城，就算除了一切开支和上缴国库，那余下来的红利，那也是吓死人，如果真的这样，夜风一夜之间成了大富翁了，月华大陆最小年纪的大富翁！

“老，老，老爷――”这个心腹都为之结舌，自己的老爷是不是头发昏了。

夜玄轻轻地挥了挥手，说道：“照我的话去做吧，我正常得很。”望着远处，夜玄心思有些飘远，这也算是对三儿子的一种补偿吧，他不会武功，不能成为骑士，也不喜欢当官，他的爵位，三儿子是不能继承了，在朝中，也无法给他显赫的地位和权力，那以后就让他过一个富贵遥逍的日子吧。

等夜玄离去之后，转角出，走出一个人来，正是夜鹰，此时，夜鹰脸色说有多难看就有多难看，他双拳紧握，牙齿咬得格格作响，他心里面既是无比愤怒，又是无比的嫉妒！

他本来是前来给父亲请安的，没有想到听到了刚才的一席话。夜鹰特别的不甘，心里面不甘，也无比的嫉妒。他比那个白痴夜风聪明多了，更有能力！这些年来，他是游走皇族权贵之中，为夜家拉拢了不少的朋友，为夜家在朝庭中的地位和权势添砖加瓦，然而，他父亲从来没有对他说过支持和赞许，今天，他竟然把红河边境的红利给了夜风这个小白痴，这是多少的钱财，这又是多么的信任，这么说来，他父亲是想让这个小白痴继承他的爵位了。

不，他绝对不会让这个小白痴继承爵位的，这小白痴是夜家的耻辱！夜鹰双目中露出无比愤恨的目光。

第二天，夜府的门口贴出了一张巨大无比的公告，公告的内容是夜家三少爷收购各种花草和虫蛇了。而且，有些花草和虫蛇还写下详细的采捉方法。比如：恨目草，采时三花草塞鼻子，剪去枝条，挖茎，不可损伤茎，也莫让汁沾手，否则会腐蚀肌肉，一两银子一株；紫背五花蛇，用花艾把它从洞中薰出来，用网捕捉，提防喷毒雾，一条五两银子……等等之如此类，越罕见越有剧毒的虫草是价格越高。

这公告一贴出来，在整个帝都风洛城是炸开了锅一般。

今天夜家的二管家特别的不好意思，脸皮发烧，他在心里面都在抱怨，不知道老爷是怎么想的，他这个管家能打能算，精明利索，现在好了，老爷叫他来陪着三少爷前来干这样败家的事。

现在，二管家的任务就是――当夜风的钱袋，夜风要钱，就伸手向他要。

夜家贴出示告没有一会儿，府夜的门口就里里外外的围了三层人，所有的人都围着公告议论纷纷。

而夜风、阿福和二管家则是在门口摆了一张桌子，坐在那，等着收毒草毒虫。

不论是二管家还是笔直守在门口的卫兵，都感觉丢人，他们的三少爷，未免是太败家了吧，像这些虫虫草草的，在家里偷偷玩着就行了，现在竟然公告收购，不是使人丢脸吗？就算是要玩，也玩高档一点的呀，人家贵族子弟，玩得都是盛宴呀，去销魂窝之类高档的地方，玩高档的游戏，像这样收虫虫草草，既是一个败家子，又像是一个乡巴佬，这还真是丢脸呗，以后，走到大街上，他们都不敢说认识自家的三少爷，丢脸。

然而，大半天过去，看热闹的人多，却没有人拿一株毒草来卖，更别说是蛇虫什么的了。

原来，大家都以为三少爷是开玩笑，不相信，毕竟你才是十岁的孩子，还盛传为白痴的家伙，怎么可能拿这么多钱来买这些虫虫草草这种破玩意思。

大半天过去了，有一个农夫打扮的老汉，畏畏缩缩地走上来，见到那威武无比的门卫，他都吓得脚软，更别说是那宏大高耸的楼门了，他好几次都想放弃，最后破着头皮上前来，哆嗦地从小包里掏出一棵小草来，说话都打颤抖，道：“大，大少爷，这，这是不是你要的紫阳草。”把草放在夜风面前，双手擦了擦衣服。

夜风看了看，确定这正是自己要的慢性毒草，点头，说道：“不错，正是紫阳草，这棵草值二十文钱。管家，给他钱，嗯，对了，这大叔是第一个拔首筹的人，再赏他五十两银子。”

一棵草值二十文钱，这使得这农夫不敢相信，而且还赏五十两银子，他以为自己是听错了！

可要知道，如果不是在帝都生活，一家三口，一般的家庭五两银子那可是一个月的开支！

当那白花花的银子放在手中时，农夫才知道这不是做梦，无比的激动呀，一下子就赚了这么多，他还没有见过这么白花花的银子。

“多谢大少爷，多谢大少爷，大少爷真是好人呐。”这农夫激动地磕头道谢，兴奋得不能自己。

见到这个农夫这么容易就赚到这么多的钱，外面看热闹的人，一下子像炸开的马蜂窝，全部人都拼命地往外跑，干什么？

挖草呗，赚钱呗！

第一卷 夜家风云卷

第七章唐家暗器

用不了几天功夫，卖毒草毒虫的人把夜府门口是围得水泄不通，夜风收花虫蛇虫的事，都传遍整个帝都，连附近几个城的百姓都知道了。

当然，夜风他收的毒草毒虫是时常变换的，不单是收某几种，经过几个月的收购，他已把普通的毒草毒虫收够了，渐渐地只收一些珍贵剧毒的毒虫毒草。

当然是有些人失望有些人喜。

夜风仔细地巡望了一遍院子里的毒草和毒虫，发现没有什么事，这才放心。现在他的院子已经是扩建了一倍，夜风把所有作为观赏的花草树木都铲除了，整个院子都用来种毒草和养毒虫。

经过两年的经营，他的毒虫毒草越来越丰富了。

当然，如果全部种上只怕这点地方还是远远不够，只要时机成熟，夜风就会把一些毒草毒虫制成毒药，贮存在地下仓库。

当然，地下的毒库是个禁地，里面存放有夜风所有心血，所有的毒药都放在里面，这地下仓库不单是有三层铁门密封，而且夜风还布置有复杂无比的毒药，如果没有不懂怎么进去的，只怕，你没有走上两步，就会化作尸水。这个毒库夜风是按照他前世唐家的毒库模式做的，当然，还没有唐家的毒库那么完美。

对于自己儿子的这样古怪行为，作为父亲的夜玄，竟然完全支持，要钱给钱，要人力给人力，夜风也就是因为有了夜玄的支持，在这么短时间内建立了这么丰富的毒库。

现在夜风拥有能立即使用的而且有一定库存量的毒药就是七十六种，当然，这比起唐家那上万种毒药的毒库来，那是不能相比，毕竟夜风还小，急不来。

“小少爷，你的莲子汤煲好了，趁热喝了吧。”阿福伯端来汤，对夜风说道。

这段日子来，夜风在夜家的地位提高了许多，不再像以前一样让其他的仆人看低，夜玄如此宠爱夜风，使得下边的仆人在猜测，他们的老爷是不是打算让这个三少爷继承他的爵位？所以，开始有仆人讨好夜风，有人仆人想住进夜风的院子，照顾夜风的生活起居。

但，夜风对外人信不过，同时，也不喜欢那些不懂毒的人在这毒窝里乱逛，所以，夜玄虽然想给夜风增加仆人，但，都被夜风拒绝了。

夜风本欲喝下汤，但，刚到嘴，又停住了。

“小少爷，怎么了？不合胃口？”阿福轻声问道。

在夜家，只怕，从始到终，阿福才是真正对夜心忠心耿耿的，以前夜风受冷落也好，现在受宠爱也罢，他一直都忠心耿耿地跟着夜风，阿福也是夜风唯一能相信得过的人。

“不是，阿福伯，你到外面去看看，有没有人来卖毒草毒虫了。”夜风吩咐地说道。

“好的。”阿福也没有多想，立即离开了。

此时，夜风脸面露出古怪的笑容，看了看腕中的汤，别人或者会看不出所以然来，但，夜风不同，他上辈子可是使毒大宗师，他说用毒第二，没有人敢称第一。

这汤中，竟然被下了很少量的性慢毒药！是属于那种无色无味的毒药！

这么说来，是有人希望他慢慢被毒药夺去性命，让别人认为，他不是死于意外，而是病死的！

如果夜风是一般的小孩的话，只怕，夜风真的是没有命了。

在夜家，谁最希望夜风死去呢？

夜风露出古怪的笑容，把汤全部倒入毒草中。

“哼，竟然想要我的命！看谁要谁的命！”夜风眼中露出杀机，此时，他哪里像是一个小孩子，反而是像一个冷醒无比的杀手。

“少爷，有个人拿了一条碧火蛇来卖了，你快来看是不是真的。”此时阿福在外面叫道。

“来了。”夜风收好碗，应道。然后转身离去。

夜风收毒草毒虫，给一些人一条赚钱的门路，毫不夸张地说，有些人还真的靠这挖草捉虫狠狠地赚了一笔，同时，日子久了，夜风还和一些老实人建立了比较长久的买卖关系，而且，他要什么新毒草毒虫，都会先通知这些人。

当然，也有人想混水摸鱼捞一笔，弄些假货来，然而，这都是自讨苦吃，怎么可能骗得过夜风这样的使毒大宗师，这些卖货的人，少不了会被门卫一顿狠揍，扔了出去。

然而，夜风收毒草的事，却被上流社会，各贵族认为这是一种败家的行为，而且是乡巴佬的做法，是对贵族的一种猥，是贵族的耻辱！

可以说，一夜之间，夜风成了所有上流社会，那些贵族老爷们教育自家小孩的反面教材，夜家的白痴，夜家的败家子，贵族的耻辱等等，这些名号都安在了夜风的身上。

当然，对于别人说什么，夜风并不在意，依然是我行我素。

风洛帝都，乃是风华帝国的王都。风华帝国，是月华大陆上两个最大的人族国家，占月华大陆土地面积的五分之二。

风华帝国，可以称得上是国力强盛，民富兵强，作为帝都的风洛城，更加不用说了，可以说街上的行人挥汗如雨，同时，风洛城也是出了名的不夜之城。

夜风从夜府出来，七转八扭，离开了这片贵族居住的高级城区，进入了喧哗热闹的城市，现在夜风出入夜府是光明正大，夜玄也不再限止夜风的行动。

相比起贵族居住的高级城区来，外面是热闹多了，小贩的吆喝声，行人的喧哗声，车马奔驰声……还真是热闹非凡。

当然，作为最为繁华的帝都，商品也是琳琅满目，从最便宜的针线，到昂贵无比的巨兵，在这里，只要你有钱，什么都能买得到，就算你要买碧蓝海中的美人鱼，只要你付得起钱，都能买到，当然，这个钱，那就不是一般贵族能付得起的，这已经不是几千黄金的事，那是上千万黄金的事，毕竟美人鱼那可是碧蓝海中海族的皇族！这样的买卖，可以和千百万的海族为敌。

“看，夜家的白痴在那。”夜风刚刚穿过一条街道，有一个小孩大叫，指向夜风。

夜风张目望去，只见在对街有一大群的人，看他们的衣着都是上流社会的子弟，有七八岁的，有十来岁的，也有十五六岁的，大家是三五成群地逛街，而他们的侍卫则是遥遥地跟着自己的小主人，以作保护。

这个认出夜风的小男孩夜风认得，他正是夜府的邻居，听说是什么财务大臣的宝贝儿子，其实还有几个小男孩都是夜风的邻居，都是贵族子弟。

这几个小男孩夜以前见过，他来回贵族城区时，这几个贵族子弟都会嘲笑他一番。

“哈，哈，夜家的三少爷在那里，大家来看白痴。”一个小贵族见自己人多势众，胆子更大，指着夜风得意地大笑。

其他的贵族小孩也都哄然大笑起来，而街道两边的行人都驻足观望，有不少人指着夜风是指指点点。

夜风懒得去理会这些白痴，虽然说他是个小孩子，但是，他的灵魂年龄比他们加起来还要大，总不能说让他和那些什么都不懂的小屁孩计较吧，所以，他是看都不看这些小贵族一眼，继续向另一条街走去。

见夜风快步而走，那些小贵族以为夜风是怕了，更加是大胆得意，所有的贵族小孩都在后面紧追着夜风。

“夜家的白痴，我有个屁毛，你要不要，卖给你。”一个贵族的小孩对夜风背影大声喊道。

惹得其他的人大笑起来。

“夜家的白痴，你是男人的，就给我回来。”

“夜家的胆小鬼，只会逃跑，有本事就回来和本少爷打上一回，哈，哈，本少爷会一只手指和你打的，连斗气都没有学过的孬种，本少爷的一只手指你都打不过。”

其他的贵族子弟起哄，在大骂夜风，其他的行人则是哄然大笑。

“贵族的耻辱，给我滚出帝都，别丢我们贵族的脸。”此时，有大胆的小贵族用抓起地上的石头向夜风扔去。

“对，滚出帝都，别丢我们贵族的脸。”有一个人带头，立即是有人拿石头向夜风扔去。

顿时，石子如雨，向夜风砸去。

这点雕虫小技，当然是难不了夜风，夜风展开草上飞轻功，脚如闪电，轻如风，一溜烟消失在一条街道上。

“胆小鬼，孬种。”

“哼，这白痴没种，只会逃跑，丢人。”

见追不上夜风，那些小贵族恨恨地骂道。

夜风拐了七个八弯，冲进了一个长长的小巷，一进这小巷，就能的到叮铛的的打铁声转来，这打铁声成了这小巷唯一的节奏。

五记铁家，这是一家老字号的打铁铺，虽然这打铁铺不大，也不像一些铸造厂一般规模宏大，但是，这家打铁铺的打铁师父的手艺好得无话可说，打铁功夫是杠杠的，人家的打打手艺是好几代人流传下来的。

“三少爷。”见到夜风出现自己的店铺门口，正打着打的铁师父忙是放下手中的活儿，对夜风喊道。

“铁师父，我要的东西打造好了没有。”夜风问道。

铁师父忙是从里面拿出一个小包来，露出憨厚的笑容，说道：“三少爷，你要的东西都打造好了，射日箭，夺魂标，贯射珠，呵，呵，不过，三少爷，你那个黄锋吐丝针，实在是太难造了，我花了两个月的时间，按你的图纸，才造了五支。”说着有些不好意思

这正是夜风要这个铁匠打造的暗器，他点了点头，说道：“这不怪你，你能打造出来，已经很不错了。”

夜家的暗器，一直被外人视为神秘无比，其中除了其他因素以外，暗器的打造，也是重要因素之一。就算是唐家弟子，你都不见得会造暗器，因为，唐家暗器是十分的复杂，就拿最低级的小器暗器中的射日箭来说，就足足有三十八道的工序，少一道的工序那暗器都作废。

同时，为了保密不外传，唐家每件暗器的打造，每一道工序都会分开来，绝对不会让一个普通唐门弟子完全掌握一种暗器的全部工序，一般情况下，唐门弟子的暗器是到暗器库领的。只有少数的长老和掌门人才知道全部暗器的工序。同时，因为唐门暗器无比复杂，每个打造暗器的弟子都是经直十年的培养，特别是等级越高的暗器，会打算的人越少。

这一次夜风没有办法，只好破例画出图纸，让一个信得过的铁匠打造三件最低级的小器等级的暗器和一件无情暗器等级的黄蜂吐丝针。

以铁师父那精湛的手艺，经过夜风详细解释大半天，他花了两个月时间才能打造出五支的黄锋吐丝针，你可想而知唐门的暗器有多复杂。

铁师父交还图纸，笑呵呵地说道：“三少爷你真厉害，是个天才，我打铁几十年了，从来没有过见这样复杂的东西，三少爷小小年纪就会这东西了。”说着很佩服地望着夜风。从接触，他了解到，这个三少爷，并不像是别人传说那样是个白痴，其实他很聪明，而且他没有一般贵族子弟牙颐指气使的恶习，让人喜欢。

“不用找了。”夜风留下一锭黄金，快步离去。

“多谢三少爷，多谢三少爷。”铁匠收到这么厚重的报酬，向夜风远去的背影大声道谢。

夜风快步离开长巷，打算回家。

然，他刚出街道，就遇到了冤家了。

“站住。”夜风看到前面两个女孩子的时候，本来打算要溜，然而，却被人家逮住了，立即喝道。

在前面，正好有一群人，刚才那群嘲笑夜风的小贵族也在里面，为过，此时这群小贵族是乖乖地跟着，像是一群哈巴狗。为首的正是两个女孩子，这两个女孩子正是几年前被夜风戏弄过的大小公主龙翠珊和龙静蕾。

第一卷 夜家风云卷

第八章公主老婆

所谓女大十八变，虽然主说两位大小公主还没有到那个年龄，不过，年龄也不小了，龙翠珊应该有十六七岁了，而龙静蕾也应该有十二三岁了。

龙翠珊已经是一个美人儿了，该凸的也凸了，该凹的也凹了，肤如雪，骨如玉，不论是往哪里一站，都是吸人目光，特别是那皇家的贵胄气息，更让人感觉其的尊贵。

龙静蕾也是个美人胚子，小小的酥胸，也有点痕迹了，特别是她挺胸之时，也能看到一点隆起了，不过，这个小辣椒比起她姐姐来，少了一点敛静的气质，虽然是如此，不损她的美丽。

在她们后面，跟着两支一身身穿皇家铠甲的禁卫，至于那些小贵族的侍卫只能是远远跟着，哪里敢和皇家抢威风。

街道两边的行人，都纷纷驻足观看，当然，他们只敢远远的观看，谁敢撄皇家的威风。

“夜家的白痴，公主殿下在此，有种的就别逃。”有个贵族小孩为了讨好两位公主，厉声叫道。

本来欲走的夜风，听到这话，给站住了，转过身来。

那些贵族小孩都不由一怔，没有想到夜风竟然这么大胆，竟然是不逃了，他们还以为夜风必逃无疑。

夜风不理会那些小屁族的贵族白痴，望着两位公主，想到六七年前两个小辣椒那火辣辣的态度，又不由起了戏弄她们的心思，轻笑说道：“亲爱的公主，不，亲爱的两位妻子，呵，呵，一别七年，我们又见面了。”

“谁，谁是你的妻子了，流氓，死不要脸。”龙静蕾听夜风在这么多人面前说这样的话，顿时就羞了，气得脸儿通红。

夜风轻笑起来，说道：“亲爱的公主，不是吗？我记得，我们当年可以私定终身，才过了五年，公主殿下就忘记了，让我伤心。”说着，向小公主扮了个鬼脸。

这一下把龙静蕾是气得跳了起来，小脸儿红得发紫，最后恨恨地说道：“你少臭美，娘娘腔的，想娶我，下辈子吧！”说完，得意地高高昂起头颅。

这一下，后面的禁军只得是傻眼看着他们两个小孩吵架，他们帮也不是，不帮也不是，毕竟夜风可不是平凡人，他可是夜玄的三儿子，夜家在朝中是权力人多。

“听到了没有，小白痴，凭你这个熊样也想癞蛤蟆吃天鹅肉，做梦吧。”一个小贵族忙是拍马屁，对夜风叫嚣地说道。

而龙翠珊则是不说话，恨恨地盯着夜风，心里面对这个混蛋是恨极了，这个混蛋，当年敢欺负她，总有一天，一定杀了这个混蛋。当年竟然敢偷吻自己，死无赖，臭混蛋，烂流氓，王八蛋……大公主是越想越恨。

“哼，夜家的小废物，你侮辱公主，罪该万死，本少爷大人有大量，给你个机会，我们骑士决斗，谁输了就给公主道赚赔罪。”一个年轻大一点的贵族有点聪明，立即跳了出来，拔出自己的短剑，声色皆厉地对夜风喝道。

像这样的情况，是上流社会的斗争，下面的百姓当然没有资格发言了，街道上的行人也不敢插手，当然，也乐得有热闹看。

夜风斜看了他一眼，说道：“哟，这位大人，还没有当官，官腔却打得够圆溜，他日，还真是当官的料，我看，你也别去做什么骑士的梦了，跑回你家去当个大官啥得，你一定很胜任的，看你猪嘴鼠目的，一定是当官的料，他日一定能成为大贪官，财源滚滚。”

这个小贵族顿时被夜风气得全身发颤，双目通风地盯着夜风。

小公主龙静蕾听到这话，再见这个小贵族这模样，噗的一声，忍不住笑了。

然而，那些小贵族他们是一伙的，当然不愿意看到自己同伴被欺负了，所以，立即有小贵族出声支援，对夜风叫道：“夜家的小废物，有种的站出来跟本少爷过两招。你这种武不学文不就的小废物，败家子，早好滚出帝都，别把我们贵族的脸都丢光了。”

“对，对，滚出帝都，别把我们的脸都丢光了。”下边有人起哄，用小石头砸向夜风。

有人带头，其他的小贵族立即用小石头向夜风砸去，像这样的小玩意，只怕每个小孩身上都带不少。顿时，小石子如雨一般，向夜风砸去。

“你们干什么！”看到夜风被欺负，龙静蕾又气又急，但，在这个时候小贵族们已经是一发不可收拾了。

就算是泥人也有三分的泥性，正好，此时夜风脚边有一堆乱石，夜风是抓了起来，那是出手如风，甩打出去。

“啪、啪、啪……”夜风可是暗器高手，哪里是那些小屁孩所能相比的，顿时全部中招，啊啊地惨叫起来，全部都膝盖被石子打中，双腿一软，跪了下去。

“操你老娘的，你家大爷不出手就以为你家大爷好欺负！”夜风此时一捋衣袖，大叫一声，像怒虎一样扑了上去，揪住最前一个，拳头如雨，一阵狂揍，然后再像豹子一样踹翻另一个，上去一阵拳打脚踢。

一下子，在场的所有人都傻眼了，不论是两位公主还是皇家禁卫或者是那些小贵族的侍卫，还是路过的行人，都呆呆地看着眼前的这一幕。

这个个时候夜风就像章一头发怒的小豹，快如风，每踹倒一个人，就一顿的狠揍，此时夜风已经是达到后天肉体极限期，这些小孩子，哪里是夜风的对手，就算一些小孩子学过斗气，但，没支持两下就被夜风干倒在地上，挨了一顿揍，有些小孩想逃走，但，夜风是一脚飞下，把他们都踢翻了。

把一群人踢翻，然后是凶狠无比，把这群人狠揍一顿，只怕谁都不敢相信，这样的事是一个才十一二岁的小孩做的，这个孩之狠，让人咋舌！

“一群小鬼头，也敢向我叫嚣，真是活得不耐烦了。”夜风拍了拍手，这才站起来，向两位公主走去。

当你看到一个十一二岁的小孩子对另一群同龄的孩子傲然地说：“一群小鬼头，也敢向我叫嚣，真是活得不耐烦了。”你会怎么样的感觉。

所以，在场的所有人都呆呆地看着眼前这一幕，他们都不敢相信，眼前的夜风竟然是个小孩，而且还是被人一直叫白痴的夜家三少爷。

见到夜风完整无损，龙静蕾竟忍不住露出笑容。

“两位亲爱的公主，我向你们请安了。”夜风走近两位公主面前，眨了眨眼，然后扮了个鬼脸。

龙静蕾小嘴一扬，哼声说道：“谁稀罕，了不起呀，哼，扬威耀武的。”

就是龙翠珊也重重地一哼。

夜风顿感觉这个小丫头片子有意思，轻笑说道；“话不能这样说，万一你未来的驸马爷有个什么损失，你可要做寡妇了。”

“王八蛋，谁要你做驸马！”龙静蕾生于宫中，可是早熟。

夜风眨了眨眼，对她说道：“我可不是对你说，我是对翠珊公主说的。”

“你找死！”夜翠珊比她妹妹更有威严，也更稳住，有帝女之风，立即是双目一寒，颇有几分威仪。

“少爷，少爷。”在这个时候，那些贵族的侍卫也回地神来，全部从后面冲了上来，忙找自己的小主子，把他们扶起来。

“混帐，给我杀了那个小废物！”一个小贵族愤怒无比，感到耻辱，对自家的侍卫喝道。

“对，给本少爷杀了那个小废物！”立即有小贵族附和说道。

其他小贵族也是立即斥喝自己侍卫去杀夜风。

这群小贵族是张扬跋扈惯了，哪里吃过这样的亏，所以，把这事视为奇耻大辱。

在自家少爷怒喝之下，这上百的侍卫不得不向夜风这边走来。

“哼，小坏蛋，这一下你死定了，那些人要来杀你了！”龙静蕾露出笑容，得意地说道。

夜风发颤，拍了拍胸膛，说道：“那我怕怕，真的是怕怕，看来这一次我死定了。”

龙静蕾得意地一扬头，说道：“知道怕了吧，臭坏蛋，如果你以后听我的话，叫我姐姐，做我的小弟，我就救你。”这个小丫头，还真是有一副大姐头的派头。

夜风却对龙翠珊说道：“亲爱的老婆，难道你就看着我去送死吗？不要忘了，我们可是一吻定情。”

龙翠珊被气得粉脸通红，双目一寒，怒声地说道：“你敢再说，我现在就杀了你！”

“流氓，色狼，姐姐，不要理他。”龙静蕾大叫，那小蛮腿狠狠地向夜风踢去，连踢两脚，还不解恨，再狠狠地踩了夜风一脚。

“夜少爷，你给我们少爷赔过罪，我们少爷大人有大量，饶你一次。”那些贵族的侍卫也很为难，先别说他们这么大的人向十岁小孩动手是很丢人，再说，夜风他老爹在朝庭也是权倾一方的大将军，他儿子不是谁都能打的，除非真的是不想要命了。

“放屁，谁要他赔罪了，给本少爷狠狠地揍他！否则，你们给我滚蛋！”那小贵族立即是跳了起来。

“对，对，给本少爷狠狠地凑他！”其他的小贵族都起哄说道。

这使得所有的侍卫极为为难，而那些禁卫，则是似笑非笑地看着这一幕，他们只保护两位公主的安全，其他的，他们当作看戏。

最后，那些贵族侍卫相视了一眼，有一个只得对夜风说道：“夜少爷，我们只有失礼了，你出手吧。”说着，向其他侍卫递了个眼色。

在这个时候，他们只能是做做戏了，把夜风弄个灰头土脑就行了，也别伤着人家，在这帝都，有权势的人，谁不是个爷，不是他们惹得起的。

“我怎么办？”夜风故作害怕，拍拍胸膛，对两位公主说道。

“哼，活该。”就是连龙翠珊都不由露出幸灾乐祸的笑容，大公主一笑不要紧，却把夜风的魂给勾去了，那实在是美丽极了。

“我的妈呀，我要想了，怎么不再让我大五岁，不然我就可以成婚入洞房了。”夜风都感到丢脸，一抹口水，嘀咕地说道。

龙翠珊年纪最大，一下听懂夜风的意思，又羞又怒，狠狠地盯夜风一眼。

“大色狼，大流氓。”而龙静蕾用脚却踢夜风。

“小废物，怎么，胆怯了？孬种。你们还站着干什么，给本少爷去揍他！”见夜风不敢站出来，那些小贵族就大声嚷叫道。

侍卫被逼得没有办法，只得对夜风说道：“夜少爷，你就快动手吧。”

“什么事这么热闹呀，怎么，你们都在呀，是不是都想跑骑士学院的操场三圈呀。”此时，一个悠然的声音传来。

只见一个人缓缓走来，好一个标致的人儿，说美男子一点都不为过，风神如玉，手握一把银色的剑，给人一种谦谦剑士的感觉。

见到此人，那个叫得最厉害的小贵族立即是闭嘴了，好像是有些害怕。

“他是谁呀？”见自己主儿不开口，跟班的小贵族轻声问道。

“皇宫首席剑客秋老师。”这个带头的小贵族有些畏惧地说道。

“秋先生。”不论禁卫还是其他的侍卫，都尊敬地叫道。

“他就是秋先生，听说他和骑士团长并称为皇宫两大王牌高手。”周边的行人轻轻议论。

“秋先生真是风神如玉，听说，秋先生是这一届的剑神。”

四周看热闹的人都响起了一阵惊叹。

在人族，崇尚剑，人族的每个人都认为，剑是百兵之王，所以，练武功的人修为高低，都是以剑作为主要兵器来衡量。在月华大陆的人族国家，把剑客分为十二等级：剑丁、剑勇、剑士、剑尉、剑主、剑霸、剑王、剑皇、小剑圣、大剑圣、剑神、天剑无形。

传闻，在剑神境界的人，拥有如神一般的力量，而达天剑无形的人，可以抵挡天刑！

风华帝国的皇宫首席剑客萧秋水，绝对是月华大陆罕有的高手，一身修为高深莫测，也没有人知道他的修为有多高，在风华帝国，有人称把他和骑士团的团长并称为皇宫两大王牌高手。

“杰鼎，怎么，不上学了？跑到这里来玩耍了？是不是让你明天我带你去枫叶山一趟？”萧秋水望着那个小贵族的小头头，他是军部部长的儿子。

“不敢，先生，我先回家练武了。”这个小子吓了一跳，立即转身就跑。

此时那些小毛孩连一个屁都不敢放，见自己的头跑了，也都一哄而散了，那些贵族的侍卫也都松了一口气，忙是跟上自己家的主子。

“好了，各位兄弟姐妹，好戏散场了，大家该干嘛就干嘛去，不然，再看就要收入场费了。”萧秋水不失幽默地说道。

听萧秋水这么一说，大家也不好意思再看下去，都散了。

“老师，你又来破坏人家好事！”龙静蕾小嘴儿一嘟，不高兴地说道。

萧秋水苦笑地摇了摇头，了解这个小火龙的性格。他望着夜风，双目中露出兴趣。

自从萧秋水一出现，夜风就一直对他留神了，虽然现在他还不能算得上一流高手，但他却能感觉得出来，虽然萧秋水没有任何动作，但，他身上散发出三寸的剑气，隐隐约约地罩着他，这是一般人看不出来的。好可怕的高手，夜风为之惊叹，这是他在这个世界见到的最顶级的高手。

其实，萧秋水一直都在场，只不过刚开始他并没有想插手他们这一场小孩闹剧而已，然而，当他看到夜风表现之时，感到惊讶，这就是外面一直传说中夜家的三少爷吗？见到夜风那凶悍的模样，萧秋水不由对夜风感兴趣。

“你就是老玄的三儿子吧，对斗气感兴趣不，如果感兴趣，拜我为师怎么样？”萧秋水也不转弯抹角，带笑对夜风说道。

听到这话，不少禁卫都羡慕地望着夜风，秋先生在风华帝国，乃至整个月华大陆，都有很高崇的地位，就算是皇子公主，他也只是偶尔指点，从来不收徒弟，今天他亲自开口要说徒弟，这是何等荣幸的事，如果能成为他的徒弟，说不定能成为传说中的剑圣。

夜风望着萧秋水，搔了搔头，说道：“呵，呵，做我师父也不难，不过，我师父，必须有一项很厉害的本事。”

“什么本事？”萧秋水感兴趣地问道。

夜风看了看两位公主，然后嘿嘿地压低声，说道：“天底下有什么绝招可以让我成为两个公主的驸马呀？嘿，嘿，如果你有，我就拜你为师。”

“大色狼，烂流氓！”龙静蕾气得跳脚，而龙翠珊双目一寒，有杀人的冲动。

在场的禁卫，听了都差点昏了过去，这个夜家的三少爷，还真不知道是傻子还是个活宝！

萧秋水听到这话，哭笑不得，这哪里像是一个十一二岁的小孩，最后苦笑，摊手，说道：“看来，我是没有办法收你做徒弟了。”

夜风学着他的模样，苦笑，摊手，说道：“看来，我也没有办法做你的徒弟了。”

夜风见天色也不早了，不想再纠缠下去，对两位公主轻笑说道：“亲爱的公主，美丽的老婆，有没有兴趣到寒舍一游？”

那些禁卫都有些发呆望着眼前的小孩，这像是十一二岁的小孩吗？说话是老气横秋，十足是个大人。

“滚吧，谁稀罕了。”龙静蕾恨得牙痒痒的。

“那我就滚了。”夜风轻笑，使向燕子三抄水，飞天冲起，身在空中，打了一个滚，然后向下坠，双脚在屋檐上一点，又向远处飞去，眨眼之间消失在街边。

“好厉害的飞行术！”禁卫队长看得都发呆，喃喃地说道。

“哼，有什么了不起的，爱现的家伙，呸。”龙静蕾不服地哼声道。

而龙翠珊望着远处，紧紧地握住自己的宝剑，也不知道她是在想什么。

“夜家老三，看来，老玄不知道是生了一个活宝，还是一个天才。”萧秋水摇头轻笑。

第一卷 夜家风云卷

第九章挑小妾

夜风一回到自己的院落，阿福就忙是迎了上来了，他是急声地说道：“我的小爷，你在外面和财务大臣的儿子那些人打架了。”

看来，夜风在外面打架的消息已经是很快传回了夜家了。

“也算不上什么打架，只是把几个小白痴揍得满天打滚。”夜风耸了耸肩，满不在乎。

阿福听到这话，脸都绿了，急声地说道：“我的小爷，你，你，你要知道那些贵族可是权大势大，那两个公主更不是好惹的角色，你人少力薄，万一被他们逮住，只怕，你就受伤了。”

“放心吧，阿福伯，我没有事，那些小白痴都能打得赢我，那我就成了大乌龟了。”夜风耸了耸肩，然后走进自己的毒库。

阿福对于自己的这个小主子一点办法都没有，只好摇头去厨房张罗了。

夜风从毒库里挑出了十来种毒药，拿出铁师父打造好的射日箭、贯射珠、夺魂标，以及黄蜂吐丝针，有排列地涂上毒药。

唐家的暗器，分为有毒和无毒，一般，唐家弟子对别人出手，都是使用无毒的暗器，除非对方是十恶不赦之徒或者和你有很大的仇恨，不然，唐家弟子不会轻易使用带毒的暗器。因为唐家虽然是亦正亦邪，但是，有着很严厉的门规，像唐家毒药不是轻易能使用的。

唐家的毒药又分为七大类，分别是：无解之毒、见血封喉、夺命之毒、不惑之毒、慢性凶毒、迷魂之毒、活毒。

无解之毒：唐门最凶残的毒药，就是唐门弟子都不敢随便用，因为这一类毒就算是唐门弟子都没有解药！

见血封喉：毒中之王，见毒必死，属于极毒。这类毒的毒性极快，一旦是见血，立即夺命，就算你有再快的解救速度都无法把你从死神中抢回来。

夺命之毒：毒中之毒，毒性凶悍。这类毒的毒性弱一点，不会见血封喉，有一段很短的抢救时间，但，毒性极为凶悍。

不惑之毒：最麻烦的毒，变化万化。在唐门来说，这类毒其实最可怕，因为这一类毒药的毒性千变万化，解毒方法无比的麻烦。

慢性凶毒：最折磨人的毒，也常常让人谈之变色。如果说，见血封喉的毒药是能让人死得痛快，然而，慢性凶毒却让你生不如死，这种毒不会夺人的性命，但是，它会慢慢地折磨你，有可能是一个月，有可能是十年，有可能是一生，所以，慢性凶毒，是唐门最让人谈之色变的毒药。

迷魂之毒：毒性最轻的毒药，也是比较常见的毒药。

活毒：是活的毒物，如毒蛇，如蝎子。

夜风小心地把发蓝的针芒收缩回去，望着这涂了剧毒的黄蜂吐丝针，夜风很是满意，他敢打赌，如果是中了他这黄蜂吐丝针上的剧毒，在这个世界上，除了他，没有第二个人能解。

“小少爷，你的莲子汤府中的厨子已经为你做好了。”此时阿福把汤端来。

夜风收起毒针，露出古怪的笑容说道：“嗯，好的，我就喝。哦，阿福伯，你去看一下昨天我们买回来的那条蓝带蛇有没有暴怒的迹象。”

“我这就去。”阿福忙去看。

夜风端起莲子汤，放在鼻子下，闻了闻，摇了摇头，露出古怪的笑容，说道：“唉，这年头，蜀中无大将，廖化当先锋，这样的下毒手法，连唐门刚入门的弟子都不如，太差了。”说着，把莲子汤倒出窗外！

不一会儿，阿福回来了，说：“没事，它很乖的呆在笼子里。”他一直跟在夜风的身边，这些日子来跟着夜风打理那些毒草毒药，他开始懂一些毒药了。

“嗯，我喝完了，阿福伯，你把碗拿回厨房吧。”夜风吩咐地说道。

阿福忙是应声，拿起碗就离去了，他也不疑夜风。

夜家的厨房，比一个大客厅还要大，虽然夜家现在就三个家人，但是，夜家的仆人、侍卫、杂役等等，只怕是上千人之众，像这样的厨房能小吗？

在此时，厨房中冷冷清清的，没有人在。

当阿福把碗交放回厨房之时，不知道从哪里冒出了一个厨子打扮的人，他拿起盛过莲汤的碗，嗅了嗅，露出满意的笑容，三少爷再喝这个汤几天，只怕一命呜呼了，到时他就大功告成，可以去领赏金了。

“唉，这年头，做个厨子也不容易呀！”此时，这厨子背后传来一个声音。

厨子听到这声音，立即转过身来，看到门口站着的人，顿时脸色大变，回过神来，忙是撑起笑脸，说道：“三少爷。”

夜风望着这个厨子，走了进来，带笑，说道：“你做的莲汤味道很不错，可惜，有一点，我太不喜欢了，实在不喜欢。”说着，啧啧有声地摇了摇头。

“不知道哪点让少爷你不喜欢？小的改过就是。”厨子忙是陪笑说道。

夜风摇头说道：“唉，我这个人，怎么说也是个用毒的大宗师，你却用三流，不，用九流的下毒手法来毒害我，你这不是侮辱我吗？对付我，你也至少用一流的下毒手法，这种九流的下毒手法，让我很不爽，很不高兴。唉，你太让我失望了，这些天没有点破你，就是想看看一你有什么高明的下毒手法，没有想到，你就这么一点出息，除了九流的慢性陀罗花毒，你再也不会下其他的毒了，这点，让我很失望，很失望。”

听夜风此话，这个厨子脸色为之剧变，再见厨房中只有他们两个人，立即操起身边的一把锋利无比的菜刀，露出狰狞的笑容，说道：“既然毒毒不死你，那这刀一定能劈死你。”说完向夜风扑过去，手中的菜刀狠狠地劈下去。

“啪”的一声，厨子还没有砍到夜风，他腰间一麻，就倒下了，他低头一看，只见他腰间不知道什么时候刺着一把很小很小的短箭，此时，他动弹不得。

夜风上前一脚踏在他的胸膛上，从他身上搜出一包毒药来，望着这个厨子，摇头，说道：“唉，既然你这么喜欢这种毒，那你就留着自己吃吧。”说着，把全部的毒粉塞进他的嘴里，这厨子摇头挣扎，但，还是让夜风把毒粉塞入嘴里。

夜风带笑，说道：“这慢性毒，一时也毒不死你，你一定有机会去找解毒。”说着，拿出了一支长长的银针，只见这支银针全身发蓝，一看那幽蓝的颜色，就知道这银针有着剧性的毒。

“你也应该懂一点毒，这支银针，一定会能让你好好享受生命的最后一段美妙的时光。”夜风像恶魔一样笑了。

这厨子吓得尿都流了，急声地说道：“三少爷，你饶了小的吧，小的可以告诉你是谁让我下毒的，你饶小的一命。”

夜风摇了摇头，说道：“多谢你的好意，可惜，不用了。这个问题，就是傻子也能想得出来。”说着，银针一刺而下。

好厉害的毒药，银针一刺入体内，厨子的脸色立即变蓝，嘴里吐泡沫。

“不好了，不好了，大厨子吃错东西了，中毒了。”夜风刚刚离开厨房，只听到身后有人尖叫。

“快，快，用水灌，给他催吐。”有人大叫道。

“啊――”接着，听到大厨子的惨叫声，他要死了，都不得安宁，被一群好心的人拼命地往肚子里灌水，弄得他惨叫连连。

“废物，废物一个！”当夜府中某个人听到这个消息之后，为之悖然大怒！

至于他的属下，没有一个人敢哼一声。

“给我去请一个银月杀手集团的人来！只要干掉那个白痴，价钱好商量！但，这事不可能让别人猜到我的身上。”某人厉声叫道。

银月杀手集团，是月华大陆最神秘的杀手集团，只要你能出得起价钱，他们可以六亲不认。

一属下立即遵声而去。

而一边的夜风还没有回到自己的院落，就遇到了他的父亲夜玄。

“听说你今天出去打架了，还惹上了两位公主。”夜玄摸了摸自己的下巴，望着自己这个三儿子。

夜风望着他，点头，嗯了一声，他已经准备好了让夜玄臭骂一顿了。

“哈，哈，揍得好，那些白痴贵族揍得他满街逃更好。嘿，这才有点像是我夜玄的儿子，够狠，够霸气。男人嘛，只要敢去做，那贵族算什么东西，就算是天王老子也揍得他满地找牙！下次那群白痴还敢惹你的话，你就把他们往死里揍，别怕，天塌下来老爸给你扛着！”夜玄哈哈大笑，一拍自己儿子的头颅。

作为沥血沙场的夜玄，他教育儿子，绝对和一般人不同，他当然不会希望自己的儿子当一个软弱的男人，越狠越有霸气他越是喜欢。

夜风为之傻眼，哪有父亲这样教儿子的。

“走，父亲已给你准备了几个贴身婢女，这些女孩子，都是受过高等教育的，大多数都是我们封地上小贵族的千金或大家闺秀。你喜欢的，就自己挑。”夜玄拉着自己儿子的手向另一边走去。

“贴身婢女？”夜风一怔，回过神来，说道：“我不需要什么贴身婢女。”

夜玄哈哈地笑，说道：“傻小子，这是什么话，你是我们夜家的三少爷，身边没有倩丽的婢女服侍，那是多寒碜的事情。再说，你也不小了，应该找个女孩子暖床了，免得你娶媳妇时，一窍不通！”

对于夜玄这样的大领主来说，一般女人就像是一件衣服。虽然说这是给夜风挑贴身侍女，其实也是挑小妾。这种还未娶老婆先娶小妾，在上流社会是很普通的事情。

夜玄领着夜风走进一个院落，只见里面站着两排的少女，大多都是十五六岁左右，个个都是花枝招展，娇丽妍艳，脸如桃花，腰如摆柳。个个举止不凡，一看就知道不是一般家庭的女儿。

这些女孩子，都是夜玄领地上一些小贵族和一些富商的女儿，对于这些人来说，在了的领地上，夜玄就是他们的主子，既然夜玄点了他们的女儿，为他儿子甄选小妾，他们又怎么不敢遵从，更何况他们的女儿还有机会飞上枝头变凤凰，那他们也就凭女而贵了。

“这位是三少爷，如果三少爷喜欢你们，以后你们就跟着三少爷，好好服侍三少爷。”夜玄缓声说道。

像夜玄这样统御千军万马的人，只要他一沉着脸，就会给人一种不敢仰视的威严，所以，夜玄一开口说话，那本是吱吱喳喳的贵族小姐们立即闭上嘴。

“好儿子，你喜欢哪个，自己挑，你喜欢多少个都行。”夜玄还真是够纵容和宠爱自己的小儿子。

夜玄不由为之苦笑，眼前是一大群的小美人儿，个个如花似玉，任君挑选，挑多少个都行，这还真是够大的艳福。

夜风并不是没有过过大富大贵的日子，不过，在前世，作为暗器高手的他来说，更喜欢独来独往。

在场的少女看到夜风，都没有欢色，有些大胆一点的少女望着夜风，眼中露出厌恶的目光。

对于他们这些娇生惯养的小姐们，她们都有美丽的梦想，都梦想着，有一天，自己能遇到皇族皇子，或者是高贵的圣骑士，骑着白马来迎娶她们，给她们如梦如诗的生活。

被夜玄钦点来给他的儿子做婢女，她们都有点不情愿，不过，还是抱有点希望，毕竟夜家是权势倾天，又是一个古老的大贵族，那夜家的三少夜也应该是一个风度翩翩的贵族少子，或者是英勇的骑士、高贵的魔法师，毕竟，以夜家的势力，他们三少爷成为骑士和魔法师并不是难事。

那凭她们的美丽，近水楼台先得月，他日也能成为少夫人，那三少爷虽然和白马王子有点出入，但，也算是一个黑马王子吧。

然而，当她们被送进京城之时，一打听，才知道，夜家的三少爷竟然是个白痴加废物！这顿时让所有带着梦想进京的贵族小姐都冷了心了，不要说嫁给这种白痴废物，就是跟着这个白痴废物，那都是一辈子没有出息，所以，她们的贵妇梦破碎了，现在看到夜风，顿时感觉夜风那张本是俊气的脸是那样的恶心，好像夜风的脸上挂着两条鼻涕一样。

“还发什么愣，还不去挑选，不会是被这些小姐们迷魂了吧。”夜玄对自己的儿子开玩笑地说道。

夜风拗不过自己的父亲，没有办法，只好向这些贵族小姐们走去。

此时，在场的贵族的小姐们，多么不希望这个白痴会挑中自己，如果被这个白痴挑中了，那自己这一辈子就算是完了。

夜风在第一个少女面前停下，这个少女长得很高挑，姿态风流，美丽得很。

“三少爷，我长得丑得很，又贪吃，又懒做，你一定不会喜欢我的。后面的其他姐妹比我漂亮十倍。”这个少女撑着笑容说道。她此时此刻，多么的怕这个白痴看中自己，在这个时候，她都后悔，为什么自己长得这么漂亮，万一这个白痴看中自己怎么办。

夜风含笑，轻轻地摇了摇头，他能理解这个少女的心情，只怕，哪个少女都不愿跟着一个白痴过一辈子吧。

见到夜风从自己面前离开，这个少女这才松了一口气，好险呀。

下一刻，夜风在一个长得很丰满的少女面前停下，这个少女发育真好，波涛汹涌的，那胸前两个丰乳，让人看了都想抓一把。

“白痴，你敢挑选我，我就揍你一顿。”这个少女用只有他们两个人才能听得见的声音警告夜风。

“嘿，嘿，可惜，本少爷不喜欢波大无脑的女人。”夜风双目一瞪，当着所有人的面，伸出手去狠狠地抓了两把这个少女的丰乳，揉玩一番。

大家都傻眼了，一个才十一二岁的小孩，竟然抓住一个少女的双乳，狠狠地揉玩一圈，这哪里像是个小孩，更像是一个大色狼！

“哇，呜，呜……”这少女哪里这样被人欺负过，顿时是哭了起来。

夜玄含笑看着他这个儿子，他相信自己儿子并不是那种贪色的庸才！

最后，夜风在最后一个少女面前停下，和其他的贵族小姐不同，这个少女一身的素衣，穿着很简单，长得很清丽，脸庞削瘦，脸色苍白，面无表情，好像外界的一切，都与她无关一样，最要命的是，她双目冰冷，从骨子里散发出一股恨意。

其实，夜风一到场早就注意到这个少女了，一个才十五六岁的女孩子，却是有着这么强烈的恨意，这说明，她有着一段苦难的经历。她那苍白脸色，那疏离的眼神，看了都让人为之心疼。

夜风轻轻地叹息一声，掏出自己的手帕，轻轻地捧着她的苍白的小脸，为她轻轻地擦去头额上的那一点污渍，柔声地说道：“小小年纪，应该是阳光灿烂地对待每一天美好的时光，怎么是满心的恨意呢，仇恨只能蒙蔽人的智慧，仇恨只能是让人失去生活意义。”

这个女子过了好一会儿才回过神来，呆呆地看着眼前比自己还要小的男孩，眼中这才有了一点点的光彩。

在场的所有人都呆呆地看着眼前的这一幕，一个小男孩，却说出老气横秋的话，这样的场面说有多诡异就多诡异。

“这女孩，我要了。”夜风对夜玄说道。

夜玄默默地点了点头，对那女孩子说道：“秋雁，以后你就跟着三少爷吧。”

“是，将军。”很怪，这个女子不叫夜玄为老爷，而是叫将军。

这女子说完了，就跟上夜风。

“风儿，步秋雁这孩子经历一些苦难，你多照顾她一点。”夜玄最后，对着自己儿子背影说道。

“我知道了。”夜风头都不转，离开了。

而这个叫步秋雁的女孩子，则是快步跟上夜风，没有一点娇贵作态。

其他女孩子见夜风离去了，这才松了一口气，这个白痴终于没有看中她们。

第一卷 夜家风云卷

第十章小美人别怕

夜风带着步秋雁，回自己的院落。

“啊――”的一声，一声刺耳的尖叫，紧接着，夜风身后的步秋雁立即是紧紧地揪着夜风的衣袖，拼命地向夜风靠去。

“怎么了？”夜风被她吓了一跳，立即转过身去。

“蛇，蛇――”此时步秋雁那苍白的脸色更加是发白，小指发颤地指着院子门口墙边一条蛇，只见此条是碧绿，此时正抬直头，双眼闪着幽绿的光芒，不时的吐着信子。

夜风不由为之一笑，对那蛇喝道：“小绿，你又跑出来吓人了，还不快回去。”

那蛇听到夜风的喝声，抬头望夜风，吐了吐信子，像是小孩调皮扮鬼脸一样，然后一转身，溜了。

“你，你……”步秋雁此时呆呆地看着这一幕，这个白外人称为白痴的三少爷，竟然会这样的本事。

此时被吓着的步秋雁倒比起刚才来，有了一点的生气，刚才她那疏离的眼神此时有了一点的神采，刚才她像是一个木偶。

夜风望着她那回复了一点生气的苍白脸儿，不由露出笑容，用手帕轻轻地抹去她头额的冷汗，轻笑着说道：“你现在这像样，好看多了，你应该放开心一点。”

步秋雁此时回过神来，发现自己刚才一时紧张，竟紧靠夜风，一时害怕，竟然是对一个十一二岁的小男孩寻找庇护，回过神来的她，立即是放开夜风，神态又是有点儿疏离，刚刚才复苏一点的性儿又缩回去了。

夜风不由为之苦笑了一下，看来她是受了不小的磨难。他对步秋雁眨了眨眼睛，说道：“小心点了，说不定你的脚下会爬上一只毒蜘蛛。”

果然，此话一出，步秋雁顿时被吓了一跳，下意识向夜风靠近。

夜风露出笑容，拉着她的小手，说道：“没事的，跟我着。”

虽然夜风这样说，跟着夜风的步秋雁还是不时紧惕地张望地上，还真的怕有一只毒蜘蛛爬上自己腿来。

“小少爷，你终于回来了，还以为你又跑出去了。诶，这位是谁？”阿福看到被夜风拉着的步秋雁，顿感到惊讶。

夜风笑着说道：“阿福伯，秋雁以后就在这里住下了，你先给她一个往的地方，再让府中的总管，给秋雁弄几套合身的衣服来。”

“是的，小少爷。秋雁姑娘，你跟我来。”阿福忙是说道。

步秋雁有些发呆地看着夜风，她以前也是帝都的千金小姐，只不过是落难于此，不过，她以前曾经听过夜风的传说。夜家的白痴，夜家的废物，夜家的娘娘腔，夜家的败家子……等等，现在眼前的夜家三少爷，怎么就和传说中的夜家三少爷一点都不像呢。眼前的夜家三少爷才十一二岁，却稳重得好像是一个大人，而且他看去也很正常，没有半点富家子弟的恶习。

“跟着阿福伯去吧，他会为你安排的。”夜风温柔地说道，还轻轻地为她拍了拍下摆的灰尘。

步秋雁回过神来，应了一声，跟着阿福伯退下了。

夜风回到自己的卧室，沉思了一下，他所想的，就是那个要他命的人。

夜风当然能想得到，有谁会要他的命。想要一个人的命，一，无非是利益相关，二，就是生死大仇。他一个小孩，不会和别人有生死大仇，唯有是利益。

近两年来，夜玄对他是宠爱有加，最嫉妒的，只怕是他的哥哥夜鹰了。

现在，在夜家，能继承夜玄所有财产和爵位的，也就只有夜风和夜鹰，现在夜风大受宠爱，只怕是招夜鹰嫉妒。独享家产的最好方法，就是干掉他这个眼中钉！

夜风轻叹了一口气，拿出豹囊中的所有暗器，取出一些必须的毒药，把所有没有上毒的暗器，都淬上毒药。现在他手中的暗器不多，万一，夜鹰真的是豁出去要杀他，那他就不得不小心了，所以，他必须要充分利用自己的暗器，不出手则已，一出手，暗器必夺人性命！

“吱”的一声，门被打开，此时步秋雁从外面走了进来。

现在的步秋雁穿身一身浅绿的衣裳，整个人看却更加靓丽，也有点活力了。

“少爷。”步秋雁叫道。

夜风把暗器一一地放入豹皮囊中，一边忙一边说道：“你就叫我公子吧，叫少爷听起来别扭。”

步秋雁也没有反对，嗯了一声，忙去拿茶壶，欲为夜风泡茶，做婢女的本分事。

“啊――”再一次高分贝的尖叫声传来，把夜风吓了一跳，回头，只见步秋雁被吓得昏过去，身子向这边倒来。

夜风忙一扑过去，托住她欲倒下的身子，再望桌面上望去，只见杯子里竟然是装着一只毛茸茸的大蜘蛛伏在杯子里，这难怪会把步秋雁吓得昏过去。

夜风不由为之苦笑，原来这蜘蛛是他刚才拿出来取毒为暗器淬毒的，没有想到一不小心竟然让它跑出来了。

“还不回去。”夜风一指蜘蛛，把他赶向笼子里，蜘蛛乖乖地跑回自己的笼子。

“你醒醒，你醒醒。”最后，步秋雁被夜风拍着脸儿，弄醒了，映入眼帘的，正是夜风那张娃娃脸。

“蜘蛛呢？”步秋雁立即爬了起来，惊魂未定。

夜风苦笑了一下，说道：“已经被我关起来了。

步秋雁有些发怵地望着夜风，心里面有些发毛，她不明白，这个才十一二岁的小孩子，为什么竟养这么多可怕的毒物，而且还把那些毒物指挥得乖乖地听话。

夜风轻笑一声，说道：“看来，我必须带你去熟悉一下环境，不然，以后你会天天被吓昏过去。”说着，拉着步秋雁往外走。

步秋雁乖乖地跟着夜风。

夜风把步秋雁带到了他养活毒的地方，这里是用高墙围着，并用密网和外界隔开。

“这里是活毒院，目前，在这里一共养有八十六种毒物，来，你先和这里最大块头的水蛟七步蛇打个招呼。”夜风拉着步秋雁，来到一池边，笑着说道。

“哗啦”一声，只见池中冒出一个巨头来，那是一头巨蛇，正用暗绿的目光瞪着他们。

“啊”步秋雁被吓得脸都白了，欲转向逃跑，但，被夜风拉住了。

夜风用力把她拉回来，笑着说道：“你放心，有我在，它不会攻击你的。嗨，小蛟，今天吃饱了没有？”夜风向水蛟七步蛇打招呼。

水蛟七步蛇懒洋洋地看了夜风一眼，然后一沉，又潜入池底了。

虽然是如此，但步秋雁还是紧靠着夜风，那被夜风拉着的小手有点颤抖。

“你看看，我这活毒院，可以说是每隔十步就有一毒，在这里，有毒蛇，有毒蝎，有毒蚁，有毒蝎……”夜风一一地为步秋雁介绍。

步秋雁张望，不看还好，一看把她给吓坏了，只见四周到处都是毒物，有正在乱石中钻来钻去的毒蛇，有正趴在池边的毒蛤蟆，有正丝着网的毒蜘蛛……

看到这样的场面，步秋雁都不由是背脊发寒，往夜风身上靠得更紧，若是夜风的怀抱足够给她庇护的话，只怕她是钻入夜风的怀抱了。

“小心，别踩到地上的小宝贝。”此时夜风忙是拉住步秋雁，蹲下身子去，从地上沙子里用手掌捧起一只很小，但双螯如火一般的蝎子来。

“这叫火云螯，有剧毒，一种被钉了，三步之内必倒。不过，它性情温和，爱安静，喜欢趴在沙堆中不动，你试试，它不会主动攻击人的。”说着，往她手中放去。

“不要――”这吓死步秋雁了，整个人是向夜风身上缩去，见夜风还是要把毒蝎放进自己的手掌上，她是死死地闭上眼睛。

然，过了好一会儿，她手掌上都没有动静，此时听夜风说道：“你睁开眼看看，它是很乖的小宝宝。”

这时，步秋雁才敢睁开眼睛来，定眼一看，只见那火云蝎正安静地趴在她的手掌上，好像是睡着一般。

夜风露出笑容，说道：“其实，不论是毒物也好，动物也罢，一般，它们都不会主动攻击人，它们攻击人，那是因为我们侵入了它们的领地，它们是为自己的生存而战斗。”

这么富有哲学的话，从一个十一二岁的小孩嘴里说出来，再配上他那脸下成熟稳重的笑容，此时看去，夜风不像是一个小孩，而是像一个大人。

夜风自小练武的关系，比较高，双腿发软的步秋雁半赖于他的身上，此时，她是仰首才能看夜风，看着夜风那富有成熟感和神秘感的笑容，步秋雁一下子有一种错觉，自己好像面对的是一个三十岁的智者，温厚而聪慧，宛如绢绢而流的溪水，让人舒心和依赖。

“你不像是个傻子。”这话步秋雁脱口而出，一说出这话，她就感觉冒失了，忙闭上嘴。

夜风轻笑起来，说道：“我从来没有说过我是傻子，别人说的话，不见得是正确。来，我带你去看看毒草区，熟悉一下毒草的习性。”说着，拉着步秋雁往外走。

步秋雁紧紧地跟着夜风。

在夜府的某此，此时某个主子正面对着一个全身笼罩在黑暗之中的人，这个人一身黑衣，只能看到一对闪闪发光的眼睛。

“你是银月杀手集团派来的杀手，我应该相信得过你们杀手集团。不过，我还是要重申一下我的要求，一，你动手，一定不能造出什么大的动静来，不得惊动其他人！二，不得留下任何对于我利的痕迹；三，把这凶杀案，嫁祸于朝中的权贵。至于嫁祸于谁，我想，此时你也心里面明白。”这主子沉声地说道。

蒙面人点头，用沙哑的声音说道：“这点，你放心。”

“去吧，我不希望他能见到明天的太阳！”这主子冷酷地说道。

蒙面杀手点头，顿时是消失在黑暗之中。

此主子望着外面的夜色，露出凶悍无比的目光，只要是属于他的东西，谁都拿不走，谁也跟他抢，只有一个结果――死！

水雾氤氲，一个很大的沐浴池，这沐浴池之大，可以比得上一个游泳池，在冒着水气的热水上，正飘荡着无数的香花，闻水气的香味，就知道热水中洒有香精。

像这样的沐浴池，配上夜家三少爷的身份，也算不上什么奢侈。

步秋雁为夜风宽衣，本来，夜风不习惯这样被人服侍，不过，这几天步秋雁坚持下来，他也作罢。

走下台阶，大半个身子泡在温水这中，步秋雁赤足浸于水中，蹲于台阶之上，为夜风轻轻地搓背。

泡着温水，享受着婢女的搓背，这还真是舒服惬意。

“秋雁，你今天尖叫了几次了？”夜风半闭着眼睛，缓缓地说道。

秋步雁都有点脸红，轻轻地说道：“三次。”

陪伴着夜风，还真是少不了刺激，比如，你早上刚起床，一条庞大的毒蛇正盘坐在你的门口悠闲地吐着信子，晒着大阳，又或者，跟过小径的时候，那会动的毒藤会突然缠了过来，又或者你走在活毒院的时候，一只毒蜘蛛悄悄地爬上你的大腿……

这几天，步秋雁都不知道是被吓倒多少次了，每天在院子里都能听到她那刺耳的尖叫声，随着日子推移，步秋雁才慢慢习惯这里的一切，正如夜风所说，一般情况下，她不主动攻击那些毒物，那些毒物都不会攻击她，最多是吓吓人而已。

“嗯，进展了不小，胆子也变大了不小。”夜风轻轻地点头，赞许说道。

经过这些日子的相处，步秋雁已经是习惯了夜风这老气横秋的说话口吻，同时，在夜风关怀和有意的逗她开心之下，步秋雁好变得开朗不少，开始跟夜风说话，并有了笑容，好像她慢慢地放下了心中的仇恨。

“公子。”步秋雁不由轻轻叫道。

夜风懒洋洋地应道：“嗯。”

“你，你，你怎么会被人叫作白痴呢？”步秋雁最后忍不住问道，这个问题憋了她好些日子了，自从和夜风接触到现在，她一点都没有发现夜风哪里白痴了，反而，她发现夜风是聪明绝伦，比大人还要聪明，天才一个。她不明白，这样的一个人，为什么会被帝都的人称作白痴，称作废物。

夜风轻笑起来，说道：“如果你一生下来，不会哭，而且整整三年都不哭一声，还不会牙牙学语，整天就像是木头一样，你说，这不是白痴是什么？按常人的思维去想，那个时候，我的确是个白痴，一个不会哭，不会说话的白痴。”

“哦。”步秋雁这才明白过来，不过，心里面感觉怪怪的，一个小孩，一生下来，三年不会哭，不会牙牙学语，还真是怪怪的。

此时，闭着眼睛的夜风突然睁开眼睛，双眼射出精厉的光芒，他一个转身，立即把步秋雁抱住。

步秋雁被吓了一跳，欲惊叫，但，被夜风捂住了嘴。

夜风突然吻住步秋雁，这使得步秋雁眼睛睁得大大的，脑中一片的空白，不是吗？这个小孩子，竟然是吻她？

然，此时，夜风带着步秋雁沉入了水中，沉到了池底。

感觉夜风把气度过来，步秋雁才有点似懂非懂。

在外面，此时有一个黑衣人冒了出来，他是无声无息的落在地上，如同一个幽灵一般。

这个黑衣人全身只露一对眼睛，双目熠熠发光，有着浓烈的杀机，像是一头凶残野豹的眼睛，他双手紧紧地握着一把剑，此剑狭长，剑身薄如纸，如果这剑刺入体内，一定很难看到伤口。

此黑衣人目光无比紧惕，一扫四周，最后目光落在台阶上的衣服上。

黑衣人望着那水波纹纹的池水，举起了手中的长剑，慢慢地沿着台阶，向下走去。

黑衣人死死地盯着水面，眼中露出可怕的杀机，一步一步地向沐浴池中走去。

第一卷 夜家风云卷

第十一章出生之谜

“噗――”的一声，平静的水面，突然激射出了一支银针，又快又疾。

剑光如练，黑衣蒙面一剑狂劈而下，一剑却中，射向他面前的银针顿被劈成两断，落于地上。

“哗啦”的一声，夜风抱着步秋雁浮上水面，望着黑衣蒙面人，带笑，说道：“身手不错，竟然能避过我外面的六道防线！”

而此时，步秋雁则神态有些呆滞，望着夜风。

一个十一二岁的小孩子，竟然是老气横秋地说话，只怕任何人初次相见也会为之一怔，黑衣蒙面人也不例外。

他在一怔之时，夜风立即把步秋雁推到一边，双手一扬，十几支的短箭呈品字型激射而去，直罩黑衣蒙面人胸前几大要穴。

黑衣蒙面人回过神，立即收腹敛胸，如风，后退，然后沉闷一喝，斗气出体，手中的长剑一纹，一道光圈立即把射来的短箭纹成粉碎，下一刻，杀手不给夜风机会，狼奔，一步夺于台阶。

“铿――”剑一紧，光练直垂，凌空斩下。

“啵――”的一声，水面立即被斩开，斗气激射向夜风斩去。

夜风双脚一步，踏于水面，身子一荡，如燕，飞浮而起，像海燕随风飘摇扶而上。

蒙面人呆呆地看着浮淫起来的夜风，他从来没有想到过，一个才十一二岁的小孩子，竟然可以浮在空中，就是他这样的高手，都不能如此自在的浮于空中，他最多只能掠空飞纵而已。

就在蒙面人一呆这时，夜风双手再一扬，十几颗的贯射珠飞射而来，十几颗贯射珠圆滴滴地转动直射于蒙面人头颅。

蒙面人立即剑一花千万道剑光夹着斗气砸斩向飞射而来的贯射珠。

“啪、啪、啪……”然而，这十几颗的贯射珠突然对碰，立即改变方向，向蒙面人的胸口射去。

蒙面人大惊，腰如柳，身子一折，倒纵飞出。

“中――”此时，夜风冷喝一声，手中一道金芒射出，无声无息。

“铛――”蒙面人没有反应过来，手背一痛，一松手，长剑落于地上。

夜风落于台阶上，望着蒙面人，淡淡地说道：“你死定了。”

蒙面人顿感到手痒痒的，底头一看，只见插在手背上的金针竟然是呈碧蓝色，他做杀手这么久，顿知有毒！

“你不像我二哥身边的人，是谁派你来的？”夜风双目一冷，沉声问道。

蒙面人不回答夜风的话，拿起地上的剑，剑手而撩，“噗”的一声，一剑穿透胸膛，缓缓倒下了。

夜风不由为之一怔，没有想到这蒙面人如此的性烈。

夜风苦笑摇了摇头，走下去，把吓底着头不敢看的步秋雁抱了起来。

“没事了。”夜风轻笑说道。

“你，你……”步秋雁望着夜风，一时不知道怎么择词，她知道自己小少爷不是个白痴，但，她从来没有想到他竟然这么的厉害，哪里像是被外界传说为废物的三少爷。

“我不是废物。”夜风顿从她眼中得知她想说的话，笑着说道。

被夜风看破，步秋雁顿为之脸一红，不好意思。

“啊――”步秋雁不由为之一声尖叫。

夜风被她吓了一跳，还以为有什么事，再看，只见此时步秋雁紧紧地捂着前胸，脸色绯红。

夜风低头一看，只见步秋雁此时浑身湿透，透过轻纱，小美人儿的胴体约隐约现，特别是那一对小椒乳，很时显的突起，一对鸽乳，特别的透人，特别是她手紧紧地捂着，整让人有一窥的欲望。

而，夜风此时则是全身赤裸，什么都没有穿，他们两个人是紧紧地贴在一起。

虽然步秋雁不是第一次见到夜风的赤裸之身了，但是，如此的亲蜜，还是第一次。

“你，你，你不准看――”步秋雁羞得无地从容。

夜风不由头脑一热，一股热浪直喷于脑，蠢蠢欲动，不但不松手，反而是抱得更紧，轻笑说道：“为什么不能看？我都被你看光了，公平起见，秋雁你是不是让我看看。”

做为夜风的贴身侍女，应该是有献身的觉悟，步秋雁也知道自己命运，但，在这个时候，她既感到羞然，又是感到委屈，只能是低下头。

夜风一怔，回过神来，哭笑不得，他是不是憋了太久了，竟然对人家起了欲望，更何况，他现在还是个小孩，只怕是心有余而力不足。

见鬼了！夜风在心里面不由恨恨地骂了一句，现在他是只能看，不能吃，他发誓，等大一点了，一定把这个小美人吃了！

“好了，没事了。”夜风摇了摇头，亲了一下步秋雁的头额，向那蒙面人尸体走去。

步秋雁不由为之松了一口气，望着夜风的背景，不知道为什么，在内心里面竟有点点的失落，下意识之下，跟了过去。

此时夜风已经拿下蒙面人的面纱，但，露出来的却是一张陌生的面孔。

“公，公子，怎么办？是不是把他埋了？”步秋雁低声地问道。

夜风摇了摇头，说道：“不用那么费功夫，如果是那样，也容易惊动他人。”说着，拿来了一个小瓶子，从里面倒出药水，洒于尸体之上。

“滋、滋、滋……”尸体直冒白烟，骨肉衣领迅速蚀化，片刻功夫，整个尸体化作了一滩水，什么都没有。

步秋雁睁大眼看着眼前的这一幕，最后，不由打了一个寒颤，太可怕了，这就是传说中的死不见尸！只怕，除了他们两人，再也没有第三者知道，在这里曾死了一个人。

“走吧！天亮的时候，再叫仆人来收拾一下。”夜风收拾好自己暗器，拉着发呆的步秋雁，向外走去。

步秋雁见自己还是全身透湿了，不由为之一羞，下意识，捂着酥胸。

“什么，那白痴还活着？”第二天，某人听到这个消息，不由为之一惊，对部下喝问道！

“是。”部下回答。

此人是又惊又怒，最后是喝问道：“昨天在他的院落里，有没有打斗声？府中有没有其他的消息！有没有侍卫受伤或死亡的！”

“昨晚一片平静，属下没有听到任何人受伤和死亡。”部下回答说道。

此人惊疑万分，说道：“银月杀手集团的杀手，不应该失手才对！既然是一片平静，那说明，昨晚在府中是没有任何冲突，银月杀手集团的杀手干什么去了！”

“少爷，说不定人家拿了我们的钱，偷偷溜了。”一个部下说道。

“不对，银月杀手集团一向都守信用，不可能有会有这样的事。”另一个部下反驳地说道。

但，主人却怒喝道：“既然不可能，那昨晚银月杀手跑到哪里去了？他们银月杀手集团一向都自称一流杀手，总不可能被一个才十一二岁的小孩子无声无息干掉！这样的事，谁会相信？”

这个部下顿时哑言无语，如果说一个一流的杀手被一个十一二岁的小孩子无声无息干掉了，这只怕，任何人都不会相信。

“你给我去找到银夜杀手集团的接头人，告诉他们，他们的人拿了钱偷偷溜了，把我的那笔钱还给我！”主子重重地一哼，他本性就多疑，此时，他对银月杀手集团产生了不信任。

“是，少爷。”部下不敢再说什么。

“老头子过几天正要去边疆巡视，传我命令，把罗杰他们几个调回来，杀了那个白痴。”主子沉默一下，冷声地说道。

“可是，罗杰他们正为二皇子办事。”部下犹豫。

主子沉喝说道：“还有什么事比这事更重要？再过两三年，那白痴就到十五岁了，到时，他就能继承爵位！”

“是。”部下忙应声地说道。

“告诉罗杰他们，不要在府中干这事，还有，一定要造成意外死亡的假象，他们手脚不干净的话，我宰了他们！”主子吩咐说道。

部下不敢有异议，立即离去。

今晚，又是十五，又是一个月亮之夜。

夜风的日子还是和平常一样的过，自从那个蒙面人被他杀了之后，再也没有人暗杀他，不知道那个幕后主使人是不是退缩了。

他，还是他，还是夜府的白痴三少爷，还是过着他败家的日子，买毒草毒物，练暗器练轻功，没有谁打扰他平静的日子。

不过，最近夜玄却离开了夜府，听说到边疆去巡视了。

今晚，不但是月圆之夜，而且还是夜风的生日。

站于二楼台阁的栏杆边，夜风远眺那天空中如玉盘的圆月，不由露出笑容，十二年前的这一天，就是他降生到这个世界的日子。

虽然夜风已经是十二岁了，但是，夜府中，从来没有人为夜风庆过生日，以前，对于夜府中的人来说，他是个白痴，谁会在意他的生日。

就在夜风望着出神之时，天边挂着的圆月突然露出金色的芒光，月亮如同是金盘一样。

在此同时，夜风右手突然显出金芒，极亮，像是有什么要破体而出一般。

夜风为之一惊，顿时想到，他差点忘了，每当十五之时，他手中的那个金色小飞刀就会发出金色的光芒，也会做那个神奇无比的梦。

“啊――”此时，夜风手中的金光漫延到他全身，如同一把飞刀刺向他心脏一样，使得夜风一痛，大叫，一时没有站稳，一个跟斗，从二楼翻倒，掉在地上。

与此同时，月圆的金色光芒也顿时为之爆发，向外扩散，好像是一个金盘爆成粉末一样，飘落于虚空，然后消失，好像什么事都没有发生一样。

夜风身体的金芒也为之收缩，又全部的冲进了他右掌中的金色飞刀中，金芒如果的大造反，使得夜风痛苦万分，好像身体被刀切过一样，这样的情况，以前从来没有发生过，这使得夜风又惊又疑。

“公子，公子……”在里面为夜风准备瓜果的步秋雁听到夜风惨叫，立即冲了出来，见夜风此时躺在地上，吓得脸色都白了，急忙的冲了下去。

“公子，你怎么了，你怎么了？”步秋雁惊慌，忙把夜风扶了起来，只见夜风此时脸色苍白，右拳紧紧地握着。

此时夜风被金色的光芒冲击得窒息，一时喘不过气来，难于说话，只能是摇了摇头。

“少爷，少爷，发生什么事了？”同一个院落的阿福也听到了夜风的惨叫，急忙的冲了进来。

“我不知道，公子从二楼摔下来了。”步秋雁都快要哭出来了。

“快去拿跌伤药来。”阿福接过夜风，扶着进屋，立吩咐步秋雁，步秋雁忙是小步跑出了出去。

刚才天上月亮发出金芒之时，让月华大陆的几位强者都看到了。

在月华大陆最东南的某神殿，一个白须极长的老者看到月亮金芒之时，变得震惊万分，不可相信，喃喃地说道：“恶魔转世，恶魔转世！”

“传我命令，叫三长老带人立即去月华大陆，找一个有金色飞刀胎记的人！”这老者立即吩咐说道。

在那风沙之地，一个人站于风沙之中，犹顶天立地一般，巍巍高耸，他望着月亮的金芒，苦笑摇了摇头，说道：“千年之战，看来，又将爆发了，难道当年死的人还不够多吗？”

而在汉月王国雷家后山处，有一个懒洋洋的汉子此时在赏月，他身边正一个美丽无比的妇人陪着，他也看到了这一幕，昂首把大碗的酒喝完了，望着月亮，喃喃地说道：“天神召唤，看来，***神殿那帮老顽固又将会不甘心了，我又有麻烦事要做了。”

“这些年来，你们应该联手杀过去，灭掉***神殿，免得夜长梦多。”美丽的少妇为他酌酒，很难相信，这样鲜血淋漓的话是这么一个美丽高贵的妇人说出来的。

这懒洋洋的汉子搔了搔头，说道：“这个，只怕不容易，现在各方如一盘散沙，当年聂老和他们曾经有个约定。”

美丽的少妇没有说什么，只是轻叹息一口气，说道：“如果让罗辟他们逃出来，月华大陆又一次大劫。”

夜风还不知道他已经起了不少强者的注意，他现在，痛苦得紧，还有些喘不过气来。

“少爷，少爷，你一定要坚持住――”见夜风脸色发白，阿福还以为夜风是发了什么急病。

此时，阿福见夜风紧紧地握住右拳，指甲都刺进去了，他忙是安慰说道：“少爷，没事的，一定不会有事的，你坚持住。”他一边安慰，一边扒开夜风的右拳。

好不容易，阿福才扒开夜风紧握的右拳，他立即被夜风掌中那飞刀标识所吸引住了，此时，那飞刀标识一时金色一时血色，好像是被肉掌吸吮一般，标识开始隐浸于肌肉中。

一颗黄豆大小的汗水，从阿福头额上流下来，“啪”的一声，阿福一屁股坐于地上，脸色苍白，眼睛睁得大大，喃喃说道：“恶魔封印，恶魔封印。”

“喝――”夜风长长吁了一口气，总算是喘过气来了，他差点是被憋死了。

“阿福伯，你怎么了。”夜风回过神来，见阿福脸色苍白，坐于地上，一惊，忙去扶他。

“恶魔封印。”阿福有点失神，指着夜风的右掌。

“阿福伯知道这个？”夜风张掌一看，只见此时飞刀又变成金色，而且比以前淡多了，隐于皮肤下层。

阿福脸色苍白，点了点头。

“公子，药来了――”步秋雁冲了进来，见夜风浑然没事，而阿福伯却脸色苍白，不由一怔。

“没事，你可以去休息了。”夜风轻轻地挥手说道。

步秋雁虽然不明白是怎么一回事，但，她还是带着疑惑离开了。

“阿福伯，你说说，这究竟是怎么一回事？”夜风感到疑惑，以前聂梦瑶说这是神的封印，而阿福伯竟然说是恶魔的封印。

阿福长长地吁了一口气，沉默一会儿，望着夜风，轻轻地说道：“孩子，你也长大了，有件事，也应该告诉你了。”

夜风望着阿福，感觉此时的阿福，和平时有点很不同，具体哪里不同，他也说不出来。

“什么事？”夜风顿为好奇。

阿福脸色有些疑重，说道：“你母亲，并非是死于难产。”

“并非是死于难产？那是死于什么？”夜风不由为之一怔，以前大家都说他母亲是死于难产。

阿福缓缓地说道：“夫人生你那个晚上，老爷正好在边疆巡视，除了产婆，只有我在夫人身边，夫人遣开了所有仆人。在生下你之前，夫人启动了一个远古神秘的召神仪式，夫人说，要召神降附于你的身上，你出生的时候，全身发金光。夫人因为承受不起神力，生下你后就身亡，就是连产婆也被神力冲击而身亡。”

“那她为什么要启动那个召神仪式？”夜风不由问道。

阿福摇头，说道：“这个小的也不清楚，不过，夫人临终之时，留下了一物给少爷你，小的这就给少爷拿来。”说着，站起来离去。

不一会儿，阿福拿出一个小盒子，递给夜风，说道：“夫人说，这东西是给你的，如果你真的是神附体，将来，有一天，会明白的，你会找到真相！”

夜风看了看手中的小盒子，只见这是密封的小盒子。

“少爷，小的冒犯，以后，你千万别让人知道你掌上的金色飞刀，特别是***神殿的人，不然，他们会杀了你，小的没看错的话，夫人召的不是神，而是恶魔，少爷手中的封印是恶魔封印。”阿福沉默一会儿，然后说道。

夜风望着阿福感到古怪，问道：“阿福伯，你是我妈的家人，你是跟着她嫁过来的，你应该是看着我妈长大，你妈用的是召神仪式还是召魔仪式，你应该知道才对。”

阿福苦笑了一下，说道：“少爷，你知其一，不知其二，小的的确是跟着夫人嫁过来的，但，小的并非是夫人的家人。”

“不是我妈的家人？”夜风为之一怔。

阿福像是回忆什么，最后，缓缓地说道：“不怕告诉少爷，其实，我以前，是***神殿的一个小守卫，因为知道了一些不该知道的东西，被***神殿追杀，逃到了月华大陆，在奄奄一息的时候，被夫人救了一命，小的为报恩，就一直跟着夫人，一直到现在。小的追随夫人近二十年，只知道，夫人来自一个很神秘的地方，至于是什么地方，小的也不清楚，夫人从来没有跟小的说过。只怕，就算是老爷，都不知道夫人从哪里来的，夫人从来不说自己从哪里来，只说是来自一个遥远的地方。”

夜风听了，不由为之沉默，他的母亲，到底是做了什么？她又是从哪里来的？为什么自己又会来到这个世界？

最后，阿福轻轻地叹息一声，离开了，他应该给自己少爷思考时间。

夜风把玩着手中的小盒子，最后，用小刀把这密封的小盒撬了开来。

撬开小盒，夜风为之一怔，里面只有一张纸条，没有其他的东西，夜风忙打开。

“红河边郡，老家。”纸条上这么写着六个字，除此之外，再也没有其他的东西。

红河边郡夜风知道，那是他父亲的三块封地之一，也是他们夜家的老家所在之地。

夜风为之沉思，他母亲，是要告诉他什么？在红河边郡又有什么留给他？她生自己的时候，为什么又要启动什么召神仪式，她是为了什么？

这一切的一切，都是那么的扑朔迷离。

第一卷 夜家风云卷

第十二章一怒杀人

夜风对于他母亲留给他谜底，他是十分的感兴趣，他很想知道，他母亲在红河边郡老家留给了他什么，但，此时夜玄却在边疆巡视，只怕一时半刻回不来，如果现在他偷偷的溜回红河边郡的话，夜玄回来了，一定会抓狂。

今天，天气很好，夜风走出夜府，准备去找铁匠再帮他打造几件暗器，他现在手中的暗器，实在不多。

然，夜风刚穿过两条街，突然，劲部一痛，眼前一黑，昏了过去。

太大意了！这是夜风昏过去之时的最后一个念头！

“少爷，少爷，不好了。”就在夜风被人打昏虏走之时，一个人急忙冲进来慌张说道。

“什么事大惊小怪！”夜鹰转过身来。

这个冲进来的人急声禀报道：“少爷，那边传来消息，老爷那东西，已经不见了，不在老爷身上，那边猜测，那东西，很有可能在三少爷手中。”

“什么？那东西不见了！”夜鹰跳了起来，失声地说道。

“这个老不死的，竟然把这么重要的东西传给那白痴！”夜鹰不由紧紧地咬着牙，回过神来，大声吼道：“叫罗杰他们，别杀了那个白痴，我要拿到那东西！”

“可，可是，三少爷已经被罗杰他们带走了，不知道带到哪里去了。”

“找，就算挖地三尺，也要给我找出来，还愣着干什么！”夜鹰吼叫道。

这个属下跑出去，带着侍卫，急忙冲了出去。

“你，你，你……还有你，都跟我来。”夜鹰点了十几个心腹，带着他们，向夜风住的地方走去。

此时，夜玄不在家，夜鹰没有了以前的收敛，放肆多了，如狼似虎，向夜风住处冲去。

“二少爷――”看到夜鹰带着人进来，步秋雁下意识喊道。

夜鹰喝道：“把她绑起来！”

一见情况不妙，步秋雁转向就逃，然而，她毕竟是一个弱女子，还没有跑出几步，就被夜鹰的心腹抓住。

“你们要干什么――”步秋雁惊呼尖叫。

“闭嘴――”这心腹一巴掌扇了过去，“啪”的一声，在步秋雁脸上留下了一个掌印。

步秋雁狠狠地盯着这个心腹，又厉又狠，这心腹都被她盯得心里面有些发毛。

夜鹰把步秋燕绑住，冲入夜风的卧室之中，只见空荡荡的，没有一个人。

恰巧阿福今天被夜风吩咐出去办事了。

“留下两个放哨的，其他人都给我搜！”夜鹰大声喝道。

其他部下不敢怠慢，立即搜夜风的卧室，每一个角落都不放过。

夜风很快就苏醒过来，功醒过来之时，发现，一片的黑暗，身体颠簸不止，他很快明白，自己被装在布包之中，他欲挣扎了一下，发现他的双手被牛筋绳反绑住了，挣不开

夜风静耳而中，听脚步声，夜风很快知道，外面一共是有三个人，一个负着他，他们移动速度比一般的人快多了，知道是高手。

过了好一会儿，奔跑中的三个人，停了下来。

不一会儿，有人把他从布包中拉了出来，夜风眼前一片的光明。

夜风一看，只见是三个汉子，为首的是双目精光四射，脸上带疤的劲汉，这正是夜鹰的得力助手之一罗杰。

“三少爷，我们是奉命行事，今天得罪了。”为首的劲汉对夜风沉声说道。

夜风顾目而望，发现，这里竟是深山，他们脚下正好是有一个深潭，一涨碧绿，看不到底。

“是我二哥派你们来的吧。”夜风暗暗地观察四周形势，一边沉声地说道。

三个人不由相视了一眼，罗杰说道：“这个以小的无关，三少爷安心去吧，我们会给三少爷一个痛快。”

夜风冷冷一笑，说道：“一个痛快，用水淹死我是不？夜鹰还真是孬种，既然是敢杀自己的亲弟弟，又怕父亲发现，想制造出我被水淹死的假象！”

以夜风常往外面跑的个性，如果真的被水淹死，只怕夜玄都不会怕疑是他杀。

罗杰三个人不由相视了一眼，为之一怔，有些难于相信，因为他们一直在外面为夜鹰办事，很少在夜府，对夜风了解不多，只知道三少爷是个白痴，现在一听夜风的话，没有想到，三少爷不但不是白痴，而且还是聪明绝顶，这让罗杰三个人心里面惊疑得很。

“算了，你们是奉命行事，我也不怪你们。反正我也要死了，我袋里还有一些黄金和夜明珠，你们拿去吧，只求你们下手的时候，给我一个痛快，别把淹得半死不死的。”夜风望了望腰间的豹囊

罗杰三个人不由犹豫了一下，最后敌不住诱惑，也料夜风只是一个小孩，作不了什么乱，在罗杰一个眼色之下一个汉子向夜风的豹囊搜去。

“啊――”这个汉子手刚放入豹囊，立即惨叫一声，倒地不起，这让夜风正好挣脱他们的掌握。

“找死――”夜风跃了起来，一个半转身，背后被绑着的倒砸而下，砸向离他最近的汉子。

这个汉子第一个反应就是长剑出鞘，“铿”剑光一寒，直刺夜风，然，夜风早就计算好了，这汉子一剑刺来，正好是刺在了绑着夜风双手的牛筋绳上，“啪”的一声，牛筋绳一下断裂，松开了夜风的双。

夜风双眼一荡，一个跟斗，跃出丈外。

这些动作是一气呵成，又快又准，如行云流水，漂亮极了。

罗杰两个人立即是追了上来，一前一后，截住夜风的去路，他们又惊又怒，外界一直传闻文不成武不就的三少爷，竟然是如此例外，他们是做梦都想不到的。

“三少爷，你逃不掉的。”罗杰冷冷地说道。

夜风穿上蛇皮手套，冷冷地说道：“是吗？鹿死谁手，还不知道。不过，以我第六感，死在这里的，绝对不是我。”说着，双手一扬，十二支短箭飞射而出。

罗杰和那个汉子有了默契，那汉子手中的长剑一洒，剑光如雨，击向十二支射来的短箭，而罗杰则是身一侧，从左则直切而入，切向夜风的腰间。

夜风立即双脚一点身子一荡，一个倒纵，躲过这个罗杰腰间的致命一剑。

罗杰又惊又疑，这像是一个十一二岁的小孩子吗？身手一点都不弱于他们，特别是那灵活的飞纵术，更是比他们厉害三分。

虽是如此，罗杰是一个高手，他手中长剑一扬，龙抬头，直射上空夜风的胸膛。

夜风手一扬，一道白练射出，柳叶飞刀！

又快又厉，刀如光练，罗杰骇然，立即收剑，回剑护身，不然，就算他杀死了夜风，只风桃叶飞刀也穿过他的喉咙。

夜风身如残叶，落于地上。

然，另外一个汉子赶到了，他长啸一声，剑如长虹，身如剑，扑射向夜风胸膛。

夜风立即飞纵而起，双手一扬，只见一股白雾从他手中撒出，顿把这个汉子罩住！

“啊――”一吸引白雾，立即一声惨叫，脸发紫，倒于地上。

眨眼之间，罗杰是折了两个好手，又惊又怒，立即移步，站在风向的上风处，屏呼住吸呼，惊疑无比地盯着夜风。

“我说过，死在这里的，绝对不是我。”夜风冷冷地说道。

“不见得！”罗杰喝了一声，顿时，他手中的长剑散发出了一寸的蓝光，斗气！

“噗，噗，噗……”然，夜风已经是先下手无强了，手一扬，十八颗贯射珠脱手飞射而出。

“沙――”的一声，只见罗杰斗气如虹狂斩而下，最前十六颗顿时被斩成两半落下，然，后面两颗斗气不能及到，此时双珠一碰，转了一个弯，射向罗杰的腰间。

罗杰长剑左右一荡，如秋风摆叶，砸飞两颗贯日珠。

不好――身为高手的罗杰顿感不妙，凝目一看，只见一支金针已经向他面前射来，无声无息，他为之骇然，出剑如电，斩向射来的金针。

“噗”的一声，罗杰不愧是高手，剑之快，如电如雷，一下把金针斩成两断，这使得罗杰不由为之松了一口气。

“呃――”然而，罗杰高兴得太早了，双眼睁得大大的，脸色立即发绿，全身瞬时僵硬，倒于地上，而他喉咙处，插着一支细如牛毛的金针。

罗杰做梦都没有想到，被他斩断的金针突在会飞射出一支极小的金针，而且，这金针上都有剧毒，见血封喉。

黄蜂吐丝针，这是夜风最近打造的无情等级的暗器。

“我说过，我绝对不会死在这里。”夜风冷冷地一笑，把三具尸体踢入潭中。

望着潭中沉伏的三具尸体，夜风双目中露出让人不寒而栗的目光，喃喃地说道：“要杀我，没有那么容易！”说完，转身就走。

然，当夜鹰和罗杰拼命之时，而夜鹰则是带着部下在夜风的卧室里面翻箱倒柜，欲找到他们夜家那个家传的平安符，因为，这个平安符是一个无比的珍贵。

“少爷，这里有一个暗室入口。”功夫不负有心人，经过部下的一番寻找，终于在夜风卧室书橱后面找到了一个入口，只见前面是一条长廊，有些昏暗。

看到这入口，夜鹰又惊又喜，这一定是放平安符的地方。夜鹰却不知道，其实，这是夜风地下毒库的入口，当时建造地下毒库的时候夜鹰正好是职同二皇子在边疆一带拉拢将士，不在夜府里。

“少爷，我给你探路！”一个部下自告奋勇，一马当先，向前走去。

“啊――”然，这个部下还没有走几步，两边突然喷射出千万支如牛毛大小的飞针来，顿时成了刺狷，一声惨叫，倒于地上，中毒身亡。

毒库对于夜风来说，那是重要无比的地方，在这里，所放的毒药都是见血封喉，没有夜风的带领，外人怎么可能硬闯进去。

“你，进去看看――”夜鹰立即吩咐另外一个部下。

这个部下不由为之一惊，但，在夜鹰凌厉无比的目光下，只得提起所有的斗气护着身子，小心翼翼地走了进去。

让大家意外的是，毒针并没有发射，这个部下走过去后，不由松了一口气，然而，他是高兴太早了。

“啊――我的脸，我的脸！”这个部下再跨进一步的时候，顿时惨叫，双手拼命去抓他的脸，然，却无法制止这种恶毒无比的毒药，一下子把蚀腐，变成了一滩的尸水。

看到这样的情况，夜鹰和部下都不由后退了一步，又惊又疑。

此时，大家脸上都露出惊骇无比的表情，背脊发寒，他们都没有想到，并不怎么样出众，而且还臭名在外的三少爷的房间里，竟然有这么多的恶毒东西。

此时，夜鹰想到了一个人，他立即把绑住的步秋雁提了起来，一个巴掌扇了过去，“啪”的一声，冷喝道：“说，这个暗室是怎么样进去！”

其实刚才步秋雁也看得是心情肉跳，她也没有想到少爷的房间里有这么恶险的地方。

虽然步秋雁不知道，但，她却不吭声，狠狠地盯着夜鹰，双目如刀，双目中，有着说不出来的恨意，又厉又狠！

“不怕你不说！”夜鹰脸色都为之扭曲，吩咐部下拿来银针。

“啊――”步秋雁为之惨叫一声，所谓是十指连心，当夜鹰用一支银针刺入她的手指之时，痛得她忍不住惨叫一声。

“说，这暗室怎么样进去！”夜鹰厉声地喝道。步秋雁越不说，他就越以为步秋雁知道进毒库的方法。

步秋雁紧紧地咬着银牙，就是不说。

夜鹰又气又怒，冷声地说道：“我倒要看你能忍多久！”说着，又一支银针刺入步秋雁的另一根手指之中。

“啊――”步秋雁低声惨叫，死死地咬着银牙，双目恨厉无比的盯着夜鹰，死都不死口。

“还不说――”夜鹰是气极了，又一支银针刺了进去。

此时，步秋雁痛得差点昏过去，但，她是紧紧地咬着牙，不叫出来，嘴唇都被她咬出鲜血来了。

秋鹰气疯了，他没有想到一个小婢竟然是有如此硬的骨气，这样的酷刑都不开口。

“少爷，不好了，不好了，三少爷在城门口出现了，正往府里赶来！”此时，这个部下慌张地冲了进来，急忙地说道。

“那白痴没死！”夜鹰失声叫道。

“少爷，现在怎么办？”其他的部下都望着夜鹰。

夜鹰沉默一下，然后立即吩咐地说道：“把所有东西都移回原位，立即撤离这里！”说着，拔出步秋雁手指中的银针，解开她身上的绳子，厉声说道：“你敢提这里的半个字，我就让你求生不得，求死不能！”说着，露出噬人的目光。

这并非是夜鹰仁慈，在帝都或在夜府中，他和部下不能动手杀了夜风，一旦被第三者知道，杀弟的罪名，足可以把他送上台头台，他的一切都玩完了。

夜鹰部下很快把其他东西搬回原位，急匆匆地撤离院落。

步秋雁呆呆地住在那里，刚才的逼刑，差点让她昏死过去，靠着那坚强的毅力让她坚持住。

夜风急忙的赶回来，刚走进卧室，步秋雁忙是迎了上来，低着头说道：“公子，你回来了。”

夜风是何等人，目光如电，立即看出步秋雁和平日的不同，问道：“你怎么了？”

“我，我没事。”步秋雁有些慌张地摇头说道。

夜风立即挑起她的下巴，脸颊上两个清晰无比的掌印映入眼帘，虽然步秋雁已抹去嘴角的血渍，但，又怎么能瞒得过夜风的双眼。

“谁打的？”夜风双目一冷，问道。

步秋雁急忙地摇头，紧紧地咬着牙，她的手不由颤抖。

夜风一下子看出不妙，抄起她的小手，只见那手指端的针孔，是触目惊心。再看室内，夜风顿时明白怎么一回事，一下子怒火满胸，杀机弥漫。

“夜鹰，我杀了你！”夜风大喝一声，转身就走。

“公子，公子，你快回来，小婢没事，你一个人，不能去找他算帐，你不是他对手，你会送命的。小婢受点委屈，没什么的。公子，你会送命的，小婢没有事。”步秋雁大惊，忙追上夜风，死死地拉着他，哭腔地说道。

她并不是怕夜鹰杀了她，而且怕夜风为她报仇，夜风力单势薄，绝对不是夜鹰的对手，夜风去了，也是送命。

夜风停了下来，望着眼前的人儿，轻轻地抹去她眼中的泪水，心痛地抚着她的伤痕，说道：“别怕，我不会有事的，以后，你别这样。我的人，只有我才能动，谁敢动，我让他死无葬身之地！”

说完，夜风身上顿时浓烈的杀机弥漫，让人不寒而栗，此时他哪里像是一个十一二岁的孩子，像是一个催命的修罗，像一个转世的恶魔。

“你看着我怎么把那帮混蛋全部杀过。”夜风拉着步秋雁，转身走进卧室，打开暗门，向毒库里走去。

步秋雁紧紧地跟着夜风，然而，奇迹的事出现了，他们走过，一点事情都没有发生。

走过长廊，再下台阶，他们终于来到地下毒库。

只见这地下毒库十分宽大，四周竟然是有钢铁浇灌而成，库内一排排的木架排着，上面放着一排又一排的小抽屉。

夜风打抽屉，挑出里面的东西，一一地放入自己的豹皮囊之中。

在夜鹰的住处，可谁是守卫森严，到处都可以看到侍卫站岗。

“三少爷，你不能进去。”此时，夜风出现在夜鹰所住的大院门外，立即被守门的侍卫拦下来了，他身后还跟着步秋雁。

“不想死的，就立即滚！”此时，夜风一点都不像个小孩子，反而更像是一个凶神恶煞，双目中露出了来冰冷的杀机，让侍卫都为之双腿发寒。

“三少爷……”这让侍卫为难了。

“那我就成全你！”夜风双目一寒，一张嘴，喷出了一口紫烟。

“啊――”守在门口的六个侍卫，惨叫一声，顿时倒地身亡，全身像水肿一般，肿了起来。

夜风冷哼一声，跨步而入，步秋雁忙是跟了上去。

“有刺客――”夜鹰住的院落，立即像烧开了的水，几十个侍卫向这边冲来，兵器出鞘！

“明年的今天就是你们的忌日――”夜风如死神降临，声音冰冷无比，说完，他双手一扬，十几颗的小珠射出来。

“啵、啵、啵……”这些小珠触地即破，这些破烈的小珠立即喷射出滚滚的蓝色浓雾，这浓雾一喷射出来，立即向四周扩散。

这毒叫“梦色噩梦”，属于见血封喉的剧毒，一触即死。

“啊、啊、啊……”那些侍卫，一接触到那毒雾，顿时是全身僵直，惨叫一声，倒地身亡。

夜风冒着蓝雾，带着步秋雁长驱而入，如千手观音一样，一只又一只的暗器射出来，那些侍卫若没有被毒死，就是被暗器射死。

全身是毒的夜风，简直就是杀神，所过之处，一片惨叫之声，侍卫都纷纷倒下。

这也很快惊动了里面的夜鹰，他带着贴身侍卫冲了出来，出来一看，只见夜风在蓝雾之中是出入如无人之境，他所过之处，所有的侍卫都倒毙！

“放箭，快放箭――”看到这样的情况，夜鹰心都发寒，厉叫道。

然，他话还没有落下，夜风飞纵而起，他手持两个银筒，他双手一挥，只见两具银筒中喷射出了长长的毒汁。

“啊、啊、啊……”躲于高处的弓箭手根本就还没有来得及箭上弦，就被毒汁所喷到，毒汁一沾上，使得他们身体开始腐烂！凄厉的惨叫声响破了整个夜府。

看到这么恐怖的一幕，夜鹰不由打了一个寒颤，他不知道夜风用的是什么东西，竟然如此的恶毒。

“拦住他，快拦住他！”夜鹰回过神来，大叫道。

所有身穿战甲的侍卫都冲上前来，纷纷亮出盾甲，组成了一道铁壁，挡于前面。

夜风把手中的银筒扔于地上，冷冷地一哼，继续向前走去。

“三少爷，如果你再上前来，我们就得罪了。”组成铁墙的侍卫叫道。

“我会把这里变成地狱的！”夜风声如修罗，继续走上前来。

“呼――”的一声，就在这些侍卫欲发动攻击之时，夜风突然全身冒出白烟，迅速向外扩张，很快，不单是把他自己，连他前面的所有侍卫都罩在白烟之中。

“啊――”在这浓浓白烟之中，传来一阵阵的惨叫声。

“少爷，这烟有毒，你退后！”留在夜鹰身边的最后两个最厉的高手忙是喝道，同时，他们身上喷射出斗气，把他们的身体护得紧紧的，不让白烟入侵一步。

夜鹰忙是后退。

“三少爷，你还是退出此地，否则，别怪属下！”这两个高手之一见白烟不能入侵，立即警告说道。

然而，在白烟中，只有惨叫声，没有夜风的声音。

“趁机杀了他――”夜鹰顿起杀手，吩咐这两个高手。

这两个高手相视了一眼，屏住呼吸，身上的斗气更可强烈，他们冲了进去，他们一冲进去，白烟被他们斗气震冲得离他们三寸。

“啪、啪、啪……”在浓浓的白雾之中，传来打斗之声，但是，外面的人却看不清里面的情况。

“啊――”突然，里面传来凄厉的惨叫之声。

瞬间，白烟中变得寂静无比，点声音都听不到，此时，不论是外面的步秋雁还是夜鹰，都是提心吊胆，紧紧地望着那白烟。

过了好一会儿，白烟散去了，夜风站在那里，此时，他两肋处更中一剑，鲜血如注，而两个高手站于他的前面。

夜风手持着两条细长而雪白的蛇，此时，两条雪白的蛇正咬着两位高手的喉咙，他们脸色发紫，已经死了。

“恶魔――”看到夜风，夜鹰打了一个冷颤，转身就逃，此时，夜风太怕了。

然，此时一股轻烟从夜风手中飘了出来，喷向夜鹰。

一吸到这轻烟，顿时全身酥软，没逃两步，软软倒下了。

第二卷 红河边郡卷

第一章离开帝都

夜风上前，一脚踩在了夜鹰的胸膛上，双目发冷，说道：“你要杀我，我不怪你，但，对我身边的人动手，我会让你死得很难看！”

“你想干什么？”夜鹰声厉内恁地喝道。

夜风顺手操起了地上一根铁棒，双目冷冰无情，说道：“你说呢？”说着，手中的铁棒在夜鹰头颅上比了比，只要他手中的铁棒一砸下去，夜鹰就一命呼呜。

此时夜鹰又惊又怒，但，却身中奇毒，全身酥软无力，他厉叫说道：“如果你杀了我，你也活不成了，杀兄之罪，足可把你送上断头台！”

然而，夜风不理他，望着跟着他来的步秋雁，问道：“你认为我是一棒把他砸死好，还是多砸几棒！”

步秋雁嚅嚅不知所语，望着夜风的秀目轻蓄泪水，夜风为她出头，她感动万分。

“看来，我还是一棒把你砸死为好。”夜风冷厉地说道，声如刀，音如冰。

夜鹰被吓得魂飞，厉叫道：“你这个混蛋，敢杀我！”

夜风冷冷地一笑，那嘴角带笑的模样，像是个小恶魔，盯着他的双目发寒，然后高高地举起了铁棒，冷笑地说道：“敢不敢，你看了就知道了。”说着，欲砸下去。

我命休已！夜鹰吓得胆都破了！

“住手！”就在这千钧一发之时，一个威严无比的厉喝声传来。

本欲砸下的夜风听到这熟悉的喝声，不由抬起头来。

只见，本已在边疆巡视的夜玄，出现在门口，此时他的模样又气又急，他没有想到，刚一到屋，就看到自己儿子兄弟相残的局面。

“啪、啪、啪……”夜玄带回来的军队立即狂奔过来，把四周紧紧地围住，重盾兵，步兵，弓箭手，全部把夜风他们围住，弓箭手更是架起了弓箭，瞄住夜风和夜鹰。

顿时，杀机在整个院落弥漫，军队之威，气势逼人！冷冷的气意，谁都能感受得到。

夜玄不愧是六大名将之一，所带军队，果然精锐。

看到父亲回来，夜鹰是又惊又喜。

“你回来真不是时候。”夜风凝声说道。

夜玄被这两个儿子气死了，但，此时夜鹰命悬于一线，顾不上其他，急声说道：“风儿，家里的事，可以慢慢商量，怎么可以兄弟相残！”

夜风冷哼一声，不置于否。

“风儿，你们同是我儿子，手足相残，这不是让别人笑话吗……”夜玄不得不苦口婆心相劝。

“公子――”步秋雁嚅嚅欲语，但，还是忍住了。

夜风看了看步秋雁，又看了看夜玄，最后，手中铁棒慢慢地放下了。

看到夜风把手中的铁棒放下，夜玄和夜鹰都不由松了一口气。

“啊――”夜鹰突然一声惨叫，“喀嚓”一声，夜风放下的铁棒突然扬起，一下子把他左腿砸碎，痛得他凄厉大叫一声。

大家都被夜风的举动吓了一跳，弓箭手立即一紧，瞄准夜风。

“这一棒，是为秋雁讨回来的，至于你派人暗杀我的事，以后再跟你算！”夜风冷冷说道，拉着步秋雁，转身就走。

夜玄更是气急攻，又气又怒。

“公子――”回到自己的院落，步秋雁突然趴在夜风的肩上，呜呜地低声哭了起来，紧紧地抱着夜风。

夜风轻轻安慰她，最后，轻轻地为她抹泪，说道：“别哭了，以后只要我在，谁都不准欺负你。”

步秋雁感激得哭，泪水流了一泼又一泼，最后，在夜风安慰之下，这才好了一点，回过神来，发现自己竟趴在比自己还小的主子身上哭得像泪人似得，顿为羞涩，忙是推开夜风。

夜风吃痛惊呼一声，呲牙裂齿，原来，碰到他两肋受伤之处，使得受痛。

“公子，别乱动，我帮你包扎。”此时步秋雁才记得夜风受伤了，看到他被鲜血染红之处，心痛无比，忙是小心翼翼地扶住夜风。

夜风虽然吃痛，却开玩笑说道：“有秋雁的纤纤玉手为我服务，再痛，也不是痛。”

步秋雁轻轻地跺脚，既羞又气，没有想到自己这小主子竟然也会花花口！

夜玄毕竟不是无能之人，在夜府，大部下人，对他还是忠心耿耿的，在夜玄严厉调查之下，他很快就把事情调查清楚了。

对于夜鹰派人暗杀夜风之事，夜玄是震怒无比，当场发火，当场给了夜鹰一个巴掌，并且，为这事，夜玄是对夜鹰身边的人大清洗，参于暗杀夜风之事的部下都全部被处置，而且，还把府中忠于夜鹰的所有仆人扫出夜府。

当然，这事夜玄完全把消息封锁了，毕竟家丑不可外传！

对于夜风，夜玄不知道怎么说才好，以前一直认为自己这个儿子是文不成武不就，没有想到一怒之下，竟然是杀了二百多的侍卫，比许多高手还要厉害，这使得他对自己这个儿子所学，再一次侧目相看，以前他是看错这个儿子了。

“把那个混帐东西叫来！”夜玄沉声喝道。

很快，夜玄在侍卫的搀扶之下走了进来，虽然他被夜风砸碎的腿可以治好，但，只怕他要在床上躺上一年半载才可以走路了。

待夜鹰坐下之后，夜玄是重重一哼，对于这个儿子他一直就不放心，没有想到，他竟然是如此的狠毒并如此的大胆，趁他不在，对夜风动手。

“混帐东西，竟然做出如此大逆不道的事，是不是要把我们夜家的脸丢光你才乐意！”夜玄看到这个儿子，再一次发怒，一拍桌子。

他对于自己二儿子是寄于厚望，爱之深，责也深，所以，发生这样的事，夜玄怎么能不发火呢。

“孩儿知错了，孩儿一时糊涂，做出对不起三弟和爹爹的事来。”夜鹰低着头，悔过说道。至于是不是真心，那就不知道了。

夜鹰现在就像是折了翅膀，断了利爪的雄鹰，他在夜府的所有势力，一夜之间被夜玄清洗干净，现在他在夜府是无权无势。

夜玄不由重重一哼，但，又能怎么样？毕竟手心手背都是肉，总不能杀了二儿子吧，最后，他说道：“以后你给我乖乖呆在家里，不得出去拉帮结派。还有，若我发现你再对风儿动鬼心思，我就宰了你！”

“是。”夜鹰乖乖地应道，随后，被侍卫扶了出去。

“去把三少爷叫来。”夜玄沉默了一会儿，吩咐说道。

一会儿过后，夜风从外面走了进来。

夜风进来之后，也不叫自己的父亲，径自坐下。

对于自己三儿子这样的态度，夜玄已经是见怪不怪了，可以说，自己这三儿子，是三个儿子中，最怪异的一个。

望着眼前才十二岁却没有小孩子稚气的儿子，夜玄不由轻轻地叹了一声，他都不知道为自己这个儿子喜好，还是忧好。

“风儿，你也不小了，也应该到外面看看，湖海那边去看看吧，那边我们夜家也有几处房产，你可以去洞庭湖海旅游一番。那边是商旅如云，住上三年五载，去长些游历也好。”夜玄最后开口说道。

说是旅游，其实是调开夜风，他们兄弟俩想和解，只怕是很难，他们都同住在夜府，夜玄怕他们再发生兄弟相残的事来，所以，想把夜风调到风华帝国的边疆洞庭湖海那里去，这里气侯宜人，而且繁华富裕，是游玩的好地方。

夜风又何尝不知道夜玄的意思呢，但，他却不想去洞庭湖海，说道：“我不去洞庭湖海，我想回红河边郡的老家。”离开帝都也好，何不借这个机会回老家去解开他母亲留给他的谜呢？

“回老家？”夜玄沉吟了一下。

夜风默默点头。

“回老家也好，胡总管在那边住着，你回去之后，你要什么，跟他说就是。”夜玄最后决定下来，同意夜风回红河边郡老家。

此时夜风不由有些期待，他母亲在红河边郡老家留下什么给他？或者可以从中解开他母亲生他时为何要启动召神仪式的谜。

“把杨启他们叫来。”夜玄吩咐说道。

不一会儿，外面走进五十一个侍卫来，他们个个都冷静沉稳，一看就知道经历过严格训练的高手。为首的是个年近四十的汉子，此汉子举止间利索沉敛。

“以后杨启和他五十位兄弟，就听你的指挥，他们就是你的贴身侍卫，你的命令，对他们绝对有效。”夜玄对夜风说道。

发生了夜鹰欲暗杀夜风之事后，夜玄对夜风的安全放不下心来，特别的从自己侍卫中挑出五十一个靠得住的侍卫，给夜风作贴身侍卫。

“绝对听命？”夜风怀疑地看了看这五十一个汉子。

“我等绝对听从少爷命令，少爷一声令下，我等就算是赴汤蹈火也不辞！”杨启带着部下，鞠身沉声地说道。

夜风望了他一眼，吩咐说道：“那我现在命令你，拿剑把我爹杀了。”

“呃――”杨启顿时为之噎住，不知道怎么样说才好，最后求助地望着夜玄。

夜玄都顿时无语，对于自己这个怪异的儿子，他也是无话可说。

夜风摊手，淡笑，说道：“这就是你说的绝对有效？”望着夜玄，然后转身就走。

对于这小儿子这样的态度，夜玄很是无语，喊住他说道：“但，你放心，杨启他们绝对靠得住，你完全可以相信他们。”

夜风转过身来，说道：“如果你真的希望我有绝对靠得住的人，那你不妨帮我找几十个经验丰富的铁匠、善于制造的巧手来。嗯，还有，你最好能帮我建一个山庄，按我现在所住的院落建造。”说完，转身离去。

哪有这样对父亲说话的儿子，夜玄对于这个儿子，是哭笑不得，最后，还是召来心腹，吩咐下去，照夜风的夜去做。

三天后，夜风启程回红河边郡的老家，夜玄最后还是派杨启五十一人作夜风的近身侍卫，并带上二百的侍卫护送夜风回红河边郡。

夜风的队伍可谓是不小，他把大部分的毒草毒物都打包用十多辆的马车送回老家，因为这些毒草毒物过一段时间就要制成毒药了。

而阿福，夜风则是把他留在了夜风，毕竟他住的院落还有不少剧毒毒物，给别人照顾他放不下心来。

至于步秋雁，死活都要跟着夜风，夜风没有办法，只得把她带回老家去。

对于夜风离开帝都，各方反应不一，那些挖草毒捉毒虫的人就大大的可惜了，他们跑了一个财主了，至于贵族少爷们，那是拍手称快，夜家的白痴终于要离开帝都了，这个白痴留在帝都只会丢他们贵族的脸，早都应该派出帝都了。

红河边郡在风华帝国于东南，接壤百族之地，因为处于有利的地势，和语物联盟、百族之地都有交易上的来往，所以，红河边郡是繁华富裕的地方，特别其郡府红河，更是不用说。

夜风这么一个庞大的队伍，速度并不是很快，要到赶到红河边郡，只怕要十天左右的时间，幸好夜风也不急着赶路，也正好借此欣赏一下路边的风景。

跟着夜风而来的步秋雁，比起以前来，明显是开朗了不少，有时脸上也能见到笑容。而步秋雁，此时对夜风也是死心塌地，更加是细心体贴地照顾夜风的起居饮食。

杨启安排周到，去红河边郡的路程他早就是安排好了，落店起程，他都安排的妥当，使得夜风不会遇到露宿的事情，完全不用夜风为此而操心。

今晚，夜风在平阳城过夜，为了安静，夜风他们一行包了整整的一家客栈，反正夜家不缺那个钱，至于其他的商旅，见夜风他们那威严庞大的队伍，也顿知道是大贵族，也识相换客栈。

夜，像熟睡的少女，很宁静。

夜风住的是豪华房间，而步秋雁就睡于他侧房，为了夜风的安全，杨启在房外是安排了三层的侍卫守护。

宁静的夜，在虚弱的昏光下，只见夜风安稳地睡在床上。

“嗡――”一声很轻微的声音响起，这正是夜风昨睡时安装的小机关。

机警的夜风顿时从沉睡中醒了过来，翻身而起，喝道：“谁――”

声未到，剑已寒，一道寒光照面，长剑直刺放风的胸膛。

夜风为之骇然，想都不想，脚一扫，被子飞起，迎向刺来的长剑，他身子一滚，滚到床角。

“噗”的一声，利剑顿时刺穿，来人使剑极快，只见他剑一扬，闪电之间，刺向夜风胸膛。

妈呀，好快的剑，夜风为之心寒，欲退不能，重重地一拍，“啪”的一声，床板断裂，夜风整个人掉了下去，正好躺过这致命的一剑。

“哗啦――”外面的侍卫立即听到里面动静，破窗而入，见到床上刺客，大道：“有刺客。”说着，飞纵而起，上下交征，剑刺向这刺客。

刺客只得放弃夜风，手中的剑一转，飞喷泉流星，剑芒无比绚丽。

“铛――”的一声，一位侍卫顿时不敌，被一剑挑中，惨叫一声，手中的剑落地，幸好他两个同伴出手够快，一下封住刺客的剑。

“铿――”刺客斗气突然冒出，剑如飞星，射刺而来，两个侍卫顿时挡他不住。

“看箭――”爬出来的夜风双手一扬，十二支短箭射向刺客。

刺客斗气如牛，他整个人飞扬而起，迎头击断短箭，身子一点都不滞慢，仍是一剑刺向夜风。

剑如雷，势如风，这刺客，绝对是高手中的高手！

夜风不敢撄其锋，立即一个懒驴打滚，欲躲这如飞星一般的剑。

“铛――”火星喷射，杨启带着侍卫赶到，架住刺客刺来的一剑。

见这么多侍卫，刺客知道失去刺杀夜风的时机，他转身就走。

“拦住他――”杨启对外面侍卫大喝道。

外面侍卫刀剑齐下，剑光霍霍，如天罗地罗，罩向突围而出的刺客。

然，刺客突然换剑，从背后拔出一剑，剑芒神锐，杀气刺心，只见他剑一卷，如毒蛇吐信，侍卫的剑顿时是被绞成两断，刺客突围而了，身如孤星，向黑夜纵去。

侍卫转身就追。

“别追了，都回来。”此时穿好衣服的夜风跳了出来，喝道。

听倒夜风的命令，侍卫这才收剑回来。

“属下失职，让少爷受惊了。”杨启整顿好队伍后，下跪向夜风请罪。

夜风轻摆手，说道：“起来吧，不怪你，这杀手是有备而来。”他心里面感到奇怪，是谁要他的命呢？夜鹰？应该不可能，现在他还敢冒失而为的话，只怕他随时都丢脑袋，不是夜鹰又是谁呢？

“这是哪来的杀手。”从这杀手无声无息潜入房中，就知道这是专职的杀手，而不是业余的。

“少爷，以属下看，很有可能是银月杀手集团的人。”杨启说道。

夜风讶声问道：“银月杀手集团？”

杨启解释说道：“银月杀手集团是风华大陆最神秘的组织，专干些杀人勾当，只要出得起钱，他们谁都可以杀。最后一击，那杀手用的是巨兵，一般而言，巨兵这种昂贵无比的兵器，普通杀手无法拥有。”

“巨兵？”夜风为之一怔，这东西，他还是第一次听到。

第二卷 红河边郡卷

第二章神秘刺客

“什么是巨兵？”夜风不由问道。

杨启解释说道：“在我们月华大陆，兵器由两种，一种，就是由金属打算而成，这种兵器我们称之为一般的兵器，另外一种，就是用天妖魔兽作为材料打造而成，我们称之为巨兵。”

“天妖魔兽？”夜风以前在书中看过，只知道是很凶猛的怪兽，具体不是很清楚。

杨启说道：“在我们月华大陆，有四个禁地，这四个地方，没有几个人敢去，其中两个是北荒袤海和是南洪无边池。”

“是大海？”夜风问道。

杨启摇头说道：“不是，是陆地，北荒袤海在极北，南洪无边池在极南，因为那里都是无边的森林沼泽，不知道有多辽阔，望去，如茫茫大海，看以被人称为北荒袤海与南洪无边池。天妖魔兽，是两种不同的凶兽，天妖，是上古时期所传下的凶兽，而魔兽，则是会魔法的凶兽。天妖是力大无穷，有的身体巨大无比的，有皮如坚甲的，也有骨如金石的，而会魔法的魔兽，或会喷火，或会召石等等。”

“这和巨兵有什么关系？”夜风问道。

杨启说道：“因为巨兵都是以天妖魔兽身体某处精华所做，或者是天妖的骨头，或者是魔兽的晶髓，因为他们拥强大而神奇的力量，所以，用它们打造出来的兵器不是锐不可挡，就是拥有神奇的效果。打造兵器最高境界就是把整头天妖魔兽封印在特殊材料打造的兵器之中，如此一来，这件兵器就等于拥用整头天妖魔兽的力量。”

“在我们月华大陆，巨兵用量和品来衡量，量，是巨兵材料的单位，用来称这些材料工具是一小撮盒，这是一个小小的盒子，先把巨兵材量装满小撮盒中，然后再称重量。巨兵材料最高是四量，量越高，巨兵就是越厉害。”杨启说道。

“那品呢？”夜风问道。

杨启：“品，是指同一种材料所打造出来巨兵的优劣，一般来说，巨兵优劣可分为三品：下品，中品，上品。所以，我们巨兵有一量下品，一量中品，一量上品、二量下品、二量中品、二量上品……四量上品这十二等级。”

夜风听到这话，不由点了点头，望向杨启手中的双手剑。

杨启明白夜风的意思，说道：“巨兵是极为罕有的兵器，最底价格，只怕也是上千两黄金，甚至有时有钱都买不到，像四量上品。老爷倒有一把巨兵，是一把二量上品的风豹枪，听说当年老爷是从一个矮人商人手中买来的，花了二十万黄金。”

听到这话，夜风不由为之咋舌，一把枪竟然是值得二十万黄金，看来，这枪一定是很厉害。

“天色晚了，少爷，你回去睡吧，属下在外面守着。”杨启看了看天色，说道。

夜风点了点头，回到自己房间。

杨启怕刺客再次来刺杀夜风，重新安排侍卫，这一次守卫更加森严，而且杨启新自站守夜风的房门口。

一夜过去，那个刺客没有再来，大家平安无事，夜风睡了一场好觉。

第二天，早餐后大家继续赶路。

这一天，又是一个好天气，太阳高挂，天气虽好，但是，在太阳高挂时赶路，那不论是对于谁来说，都不是一件好事。

所以，夜风他们一行行至中午之时，大家挥汗如雨，哧哧地喘着气，头顶上的太阳是火辣辣的。

适好，就在这个时候，前面有一个小岗，岗上正好有个茶寮。

望有商旅进进出出的茶寮，夜风吩咐地说道：“我们在里面休憩一番吧，喝碗凉茶之后再走。”

所有侍卫听到这话，顿时大喜，忙是驻马停车，把马车安顿好。

小小的茶寮顿时涌进那么多人来，一下子显得是特别的挤拥，夜风示意一些兄弟在外边阴凉处休息，不然，会把人家的茶寮挤破。

而茶寮中的商旅见夜风乃是锦衣玉带，身边更是侍卫重重，个个都是身披软甲，登靴带剑，不经意间神态流露出厉杀气息，一看就知道是劲旅，这些旅商顿时知道来者若不是皇族国戚就是大贵族，都识相地纷纷让出位置来。

夜风含笑点头道谢，也不多语，然后吩咐茶博士说道：“师父，把你们所有的茶都拿出来，给我们兄弟喝上几口。”说着，递给了他一锭白银。

茶博士哪里敢慢怠财神爷，忙是屁颠屁颠地把大缸的凉茶搬出来，忙着为每个侍卫盛一碗，并特地的为夜风满满的盛上一碗。

“大家辛苦了。”夜风举碗向侍卫问侯。

就在这个时候，茶寮上边飘下一缕的尘，夜风不由抬头而望，入眼一黑色，就是在这个时候，突然一寒，剑芒聚光，长刺而下。

夜风第一个反应就是柳一弯，如怒箭，倒飞而出。

“啪”的一声，椅子和椅子受剑气所震，顿时碎裂。

“救少爷――”杨启反应最快，手中的碗一丢，双手剑出鞘，剑光匹练，长驱刺下。

突然出现的杀手反手而撩，一剑击于杨启的剑脊，杨启膂力够惊人的了，使的又是双手剑，然，被刺客的剑轻轻一砸，顿感双手发麻。

“铛、铛……”刺客顿时被侍卫所围住，而杨启带着五十个兄弟把夜风包围的紧紧的，虽然是如此，刺客剑垂千丝，一剑在手，如流星飞瀑。

“公子。”步秋雁紧紧地揪着夜风的衣脚，她被刚才吓呆了，还以为夜风没命了。

夜风也是被吓得一身冷汗，这个杀手够厉害，她潜伏在自己身边，自己竟然一点感觉都没有，若不是一缕尘，只怕他是命丧于此。

突然，刺客手中剑光一聚，甚是夺目，“噗”的一声，鲜血掠空，三个侍卫软软倒下，顿时毙命，而刺客宛如惊鸿掠空而去。

“别追了，你们追不上他。”见侍卫欲追，夜风喝道，这个杀手太厉害了，近二百的侍卫竟然是无法挡住他。就是他的燕子三抄水，甚至是他练成水上飘，他都没有把握追上这个杀手，除非是他练成了八步追蝉了。

杨启也是吓得不轻，差点少爷就丧命了，若是少爷丧命于此，只怕他也活不成了。

“少爷，我们必须启程离开这里，这里荒郊野岭，很容易埋伏。”杨启建议夜风说道。

夜风点了点头，那刺客是神出鬼没，不得不小心，点头说道：“好，死去的兄弟暂时埋在这里吧。”

杨启立即吩咐五十位兄弟保护好夜风，他召集其他侍卫，押着马车立即启程。

一行急忙赶路，大家神经都绷得紧紧的，对四周环境无比的紧惕，幸好，一个时辰之后，他们赶到了一个小镇，这让大家松了一口气。

为了安全起见，杨启建议立即住进客栈，明天再走。

夜风也点头同意了，这个刺客实在是神出鬼没了，他不得不小心。

杨启立即包下了一家客栈，把里面的客人请走之后，他亲自带着人里里外外检查了一番，发现没有什么危险了，这才安顿夜风住下。

安顿好队伍之后，杨启向夜风禀报一切。

“这刺客是谁呢？非要致我死地不可，如果说是银月杀手集团的杀手，那又是谁买通他们。”末了，夜风缓缓地问道。

杨启张口欲语，但，又闭嘴了。

夜风看到他神态，不由为之一笑，知道他想说的是谁，杨启第一个猜到的，只怕是他二哥夜鹰吧。

“少爷，这刺客神出鬼没，要不，我派人回去向老爷禀报，为少爷安全，请老爷多派些高手来保护少爷你。”如果是面对面对战的话，他的五十个贴身侍卫还有把握挡住刺客，但是，最让他担心的就是这刺客在暗处，是神出鬼没的。

夜风摇了摇头，说道：“不必了，远火救不了近水，这里回到帝都，只怕也要二三天。”

杨启张口欲语，但，又闭上嘴了。

“杨叔有什么话尽管可以说，言者无罪。”夜风带笑说道。

杨启想了一下，说道：“大少爷驻兵这一带，要不，我们向大少爷借些他身边的高手来。”

“我大哥。”夜风怔了怔，但，他很快就否定了，说道：“不必了，这是我们的事，不必为难别人。杨叔，这里去红河边郡有几条路可以走？”

杨启想了一下，说道：“有两条，一条是陆路，一条是水路。”

夜风沉吟了一下，吩咐地说道：“这样吧，明天我们分为两路，大队走水路，装成为逃避杀手的模样，而我和杨叔诸人快马走陆路，我们乔装弄一般人，不要引起别人的注意，让走水路的兄弟引开刺客的注意力。”

“少爷这方法好，我去安排。”杨启不由抚掌赞道。此时，他完全不感觉自己三少爷是个白痴，而且是极为聪明！

“杨叔，我倒有个疑问。”夜风叫住欲走的杨启，说道。

杨启站住说道：“少爷有什么话，尽管可以问。”

夜风凝声问道：“我大哥和我爹怎么闹翻的。”这个问题，他一直感到很好奇，对于他大哥夜歌，在夜家一直是禁忌提起的人物。

果然，听夜风这话，杨启脸色为之一变，苦着脸说道：“少爷，这事，老爷不说，属下不敢多嘴。”

夜风虽然好奇，但，见杨启这模样，也不好为难他，轻轻地摆手，说道：“既然你不愿说，我也不为难你，你就当我没问刚才的问题。”

“多谢少爷体谅。”杨启道谢后，好像屁股后有什么追着似的，急急忙忙跑开了。

夜风轻轻地摇了摇头，不知道当年夜歌和他父亲是因为什么事闹翻的，他们断绝父子关系，看来，事情不简单。不过，听一些仆人私底下提过，他这个大哥夜歌是一个英勇了得的人物。

“公子，你要小心一点。”此时，步秋雁轻轻提醒，关心神色，言溢于表。

夜风轻轻地一笑，握着她的玉手儿，轻轻地捏了一番，说道：“我有九条命，死不了。”

步秋雁顿为薄羞，没想到自己主子小小年纪竟然是这般的轻薄，嗔恼跺脚，抽回自己玉手儿，快步跑开了。

果然，第二天早早起来，杨启安排一个侍卫带领大队走水路，并让一个侍卫打扮成夜风模样，坐在夜风马车中，跟着大队走。

等大队走了半个时辰之后，乔扮成一般人的夜风、步秋雁以及杨启明等五十个贴身侍卫轻马离开小镇，走旱路赶往红河边郡。

夜风的这一招果然是凑效了，一天过去，那个刺客并有半点路影，并没有现身，第二天过去，那个刺客也并没有现身。

然而，第三天，却出事了，夜风他们接到另外一队侍卫的飞鸽传书，在第二天晚上，那个刺客出现，被杀死了那个乔装成夜风的侍卫，安全逃逸。

接到这个消息，使得夜风他们为之一惊，知道终于走漏消息，杀手只怕会回来再找他。

接到这个消息之后，夜风他们更加不敢停留，快马加鞭，加速向红河边郡赶去。

然，事情却没有那么幸运，就在第四天，提高警惕夜风和杨启隐隐发现他们身后有偷窥，好像是有一双眼睛在注视着他们一举一动，这更让夜风和杨启他们为之担心，如果明枪对打，他们便是不见得怕，但，这刺客躲于暗处，神出鬼没，让人防不胜防。

当天平安过去，夜风知道，这是因为杨启他们防备戒森，刺客一时找不到可趁虚的时机。

第五天，夜风他们更加不敢停留，加速赶路。

“咴――”提缰停马，此时，在夜风他们前面的是一个岔路口，就在这岔路口路边正好有一家客栈。

“马也累了，我们在里面休息一下再赶路吧。”夜风给杨启递了一个眼色。

虽然夜风无法断定那个刺客在哪里，但，他敢保证，这个刺客绝对就在附近，不会离他们太远。

“好的。”杨启立即下令让所有的贴身侍卫栓马，先到客栈休息一会。

走进客栈，入眼的就是大厅，因为这里不是什么大城小镇，，所以客栈比较简陋，不过，该有的，也都了。

客栈里客人也不多，林林总总，也只有三个人，不过，看这三个人，不像是简单的人物，其中一个先得很文弱，身穿一身长袍，看他桌边的短杖，就知道他是一个魔法师，而另一个则是一身劲装，背上是一把单手巨剑，看他贲起的肌肉就知道他的膂力不小。

最后一个是矮子，不过，他长得特别的结肉，肌肉如铜墙一般，身边竟然放着一把和他身体极为不相符的巨斧，这斧头一边扁平如月，另一头则像是一个铁锹。

这三个人各坐一桌成倚角，看到夜风一行人进来，脸上顿时露出警惕的脸色，最后确定夜风他们一行只是路过的，都不由为之松了一口气。

夜风进来后，就对那个矮子很注意，目光一直没有离开过他，他发现，这矮子一般矮子不同，虽然这个矮子比他还要矮，但，他却是手粗脚大，并非是个侏儒。

“少爷，他是矮人族的，应该是来自矮人王国的猎人。”见夜风一直注意着那矮子，杨启顿时知道自己少爷没有见过矮人。

矮人，生于矮人王国，善言，爱好宝石矿产，会经营。身高只有三尺到五尺高，但由于他们身材非常宽厚敦实，所以他们的平均体重几乎与人类相同。

听这话，夜风更加感兴趣，在书上夜风知道这个世界有人族、巨人族、矮人族、精灵以及碧蓝海听海族，不过，对于矮人，他还是第一次见到。

那个矮人也耳尖，好像是听到夜风他们在谈论自己，转过头来，举起他那大大的酒杯，示意向夜风敬了一杯，一口喝了下去，一擦嘴，对夜风咧了一下他大嘴，眨了一下眼睛，模样有点稽，笑说道：“小公子一定是从风华帝国的风洛帝都来的吧。”

“你怎么知道？”夜风感兴趣问道。

矮人一呲嘴，笑着说道：“我看小公子你是皮细肉嫩，手指细长，一看就知道是生于贵富之家，而小公子身边的侍卫个个都是剑吞黄铜，衣有鹫狮之图，这是贵族才能拥有的标识，更何况小公子你操着一口风洛帝都纯正的口音，所以，我猜小公子你一定是出自于风华帝国的风洛帝都。”

“好眼力。”夜风不由点头赞道。

矮人笑了起来，说道：“我曾去过风洛帝都一趟，那里的酒的确是美味，让人难忘。”说着舔了一下舌头，像是垂涎，然后低下头，继续吃着自己的东西。

此时，店小二已经把夜风他们的酒菜送上来了，夜风不再说话，也开始吃喝着。

然，夜风他们吃喝没有多久，从外面走进两个人来。

正在低着头吃喝的夜风被一股厉杀的气息惊醒，立即是抬起头来。

从门外走进来的两个，一老者，一汉子，汉子背着双手巨剑，步履稳健，脸无表情，双目如鹰隼，脸上一道伤疤更显得他凶狰，老者则是长得有些孱弱，身穿长袍，看他手持法杖，就知道他是一个魔法师。

第二卷 红河边郡卷

第三章怒家宝藏

这两个人走进来，在客栈里的矮人与其另外两个客人顿时脸色一变，下意识之下，他们不由一握自己的兵器，但是，最后，那个矮人沉住了气，给其他两个人使了个眼色，他们这才冷静下来。

“月华大陆比较有名的猎人黄金小队，这个猎人小队就他们两个人，剑客余元与魔法师宋平，他们两个，都是狠角色。”看到这两个人走进来，杨启脸色一凝，低声为夜风解释说道。

猎人，大家对那些靠领赏为一些贵族一些小国做事的雇佣兵的称呼。

这两个人走进来之后，对其他的人看都不看一眼，神态间似乎有些倨傲，叫店小二上菜。

此时，那个矮人站了起来，向那个剑客余元走去，他从包里拿出一块沉重黑金色的矿石。

“啊，伟大的剑客，我是来自底拉王城的卑微矮人，到这风华帝国来讨口饭吃的。伟大的剑客，看你气宇轩昂，一定是个了不起的大剑圣。我这里有一块黑殒金，是我从阿尔卑斯山深处挖来的。这可是稀罕珍贵的金属，打造出来的剑绝对是一把宝剑，甚至可以和巨兵争锋。只有这样的神兵，才配得上你这样伟大的剑客。”矮人露出谄媚的笑容。

矮人爱珠宝和矿石，他们最喜欢呆在地下面挖矿石和宝石，可以说，矮人王国绝大份财富是靠此而得来。

夜风顿感觉有好戏上场，感兴趣地看着他们两人。

余元似乎被拍马屁拍得高兴，眯着眼睛，笑着说道；“不错，不错，不知道你这黑殒金是什么样的价格。”

矮人立即走上前去，似乎像是要私语，故意压低声音说道：“你仍是伟大的剑圣，如果是别人我一定不肯卖，对于你……”

然，矮人话还没有说完，突生变化，只见那矮人手中的斧头一撩，斧背的锹勾重锤而出，矮人攻击的对象并非是离他最近的余元，而是坐于余元身边的魔法师宋平。

这突然的变化，使得在场不少人都为之一怔。

魔法师最大的弱点就是不灵活，他们最怕被战士近身，如果被战士近身，那他们基本上可以说是死定了。

“铛――”的一声，火星砰射，然，矮人失望了，他并没有得逞，他撩起的斧头被一把巨剑所拦住了，出手的正是余元，余元出极快，剑一横，就拦住了矮人的斧头。

矮人膂力之力在月华大陆是出名的了，更何况矮人手中的还是一把巨斧，然，他竟然被余元震得后退，打了一个踉跄。

“嘿，嘿，万俟斯，你们梦幻小队三个人故作不认识，就以为别人认不出你们来吗？交出怒家宝藏图，我们两人发慈悲，饶你们三人一命！”余元手中的巨剑一竖，冷笑地说道。

矮人身后两个人相视一眼，他们正是最先在客栈里的那个剑客和魔法师。

“余老贼，想要怒家宝藏图，先杀了我们再说。”矮人大吼一声，手中的斧头如泰山压力，狂奔而出，他劈的不是余元，而是宋平。

余元又怎么可能让矮人击攻到自己的同伙，他巨剑一撩，剑沉如山，挡住矮人巨斧。

而矮人的队友那个剑客也沉喝一声，身如怒豹，飞纵而起，剑人一身，直奔魔法师宋平，剑芒冷厉。

“想攻击我的魔法师，门都没有。”余元手中的巨剑神龙卸甲，巨剑一抖，从底穿过，一横，顿时挡住剑客刺来的一剑，然后他巨剑再一抖，震开剑客，反手一撩，剑如垂练，截住欲上前的矮人。

余元如此从容应对两个高手，只怕他已经达到了剑主等级！

宋平和梦幻小组的魔法师都没有偷懒，他们队友一打起来，他们同时的站了起来。

“上天的怒火，请赐于我愤怒的力量，让我的敌人从我眼前消失……”魔法师高举着魔法杖，吟唱着魔法咒语。

宋平动作也不慢，也一样是高举着手中的魔法杖，吟唱道；“风的灵魂，天空中的精灵，你的吼叫在这个世上留传，让信徒聆听你的怒吼吧……”

冗长魔法咒语结束，梦幻小组魔法师魔法杖上喷射出一柱的烈火，不是喷向宋平，而是喷向正在和矮人剑客战在一起的余元。

远攻时，对于战士来说，魔法师是他们致命的威胁。

然，宋平也不慢，此时他魔法杖上射出了十几道的风刃，风刃如刀，一下子把喷出来的烈火切断。

夜风和杨启他们退到一角，免得殃及池鱼。夜风在帝都的时候也见过魔法师，但，他还是第一次看魔法师打架，不由津津有味地看着。

“原来他们就是传说中的火魔法师和风魔法师。”夜风感兴趣地说道。

月华大陆，魔法师有五个系，风、火、土、水、电这五系，一般情况下，他们一生只能学一个系的魔法。

“宋平只怕已经是大魔法师了，那个梦幻小组的魔法师不是他对手。”杨启见识广，低声说道。

在月华大陆，魔法师和剑客一样，都是分十二级，魔法师的十二个级别分别是：初学魔法师、见习魔法师、初级魔法师，中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导师、大魔导师、亚圣魔导师、圣魔导师、亚神位魔法师、神位魔法师。

大魔法师已经很了不起了，像大魔法师，随便哪个大城中，都能混到一个战备参谋这样等级的官位。

“地狱莲火，我以红莲之命，命令你以焚世之威降临于这个世上……”见一招失效，魔法师立即换魔法。

宋平也是一招用老，也立即换魔法，吟唱地说道：“天空不落城上的风之精灵，我以蓝空上天的名命召唤你，请你用飓风扫平这个世界……”

而在一边，余元三个人战得如火如荼，矮人只怕已经是斧尉境界了，他和剑客联手，竟然还不敌余元，余元一剑在手，左荡右挡，游刃有余，逼得矮人和剑客喘不过气来。

如此看来，余元快要突破剑王境界，要进入剑霸境界了。

矮人斗气等级和人类一样，也是有十二级，不过，矮人大多都用斧头，他们以斧来衡量实力，所以他们十二个等级分别是：斧丁、斧勇、斧士、斧尉、斧主、斧霸、斧王、斧皇、小斧圣、大斧圣、斧神、天斧无形。

“呼――”那个魔法师推出了一道火墙，冲向宋平。

然而，在这个时候宋平的魔法吟唱已经完成了，他召唤来了一道狂风，狂吹向魔法师召来的火墙。

“啊――”魔法师惨叫，他的火墙敌不过宋平的狂风，被吹了回来，顿时他身全着火，陷入火海之中。

“高级魔法师也想赢我！”宋平傲然地说道。

魔法等级差别，那绝对是致命的！那怕是差一级，低级的魔法师永远都无法战胜比自己级高级的魔法师！

“阿诺――”剑客大惊，厉叫道。

“噗”然而，剑客一分心，那是得到致命打击，余元的剑穿过他的胸膛！

“鑫――”矮人见顿时之间死了两个同伴，为之怒火冲天，无比的愤怒，大叫自己同伴的名字。

“啊――”矮人大吼一声，此时，全身发出亮光，身上的衣服顿时破碎，露出了肌肉，他肌肉油亮，如打腊一样。

矮人大吼一声，高举巨斧，斧如飞星，向余元劈去，余元剑一横，刺了过去。

然，矮人竟然是无视这刺来的一剑，一斧劈了下去。

贴身相战，一个回合，顿见鲜血。

鲜血一滴一滴地落于地上，矮人和余元都受了伤了，余元刚才一剑刺在了矮人胸上，然而，只刺进了一点，就刺不进去了，而矮人一斧劈到他胸膛上，如果不是余元撤得快，只怕他没命了，虽然他撤得快，但，还是受了皮肉伤。

“肉盾，矮人族斧霸等级高手才具有的技能，他是越级强行使用！”杨启惊讶地说道。

肉盾，加强肉体受攻击坚韧度，后遗症是一个时辰之后肌肉酸痛无力，这是矮人族斧霸级高手才具有的技能。当然，也可以越级强行使用，但，后果不堪设想。

“你死定了！”见自己受伤，余元无比的愤怒，双目露出凶光，他竖举手中的巨剑，此时他巨剑翕翕作响，蓝色的斗气，越来越浓，在场的人都能感受到余元那强大的气息。

余元竖举的巨剑一剑劈了下来，这一剑力道千钧，如同是开山断水一般。

矮人大吼一声，也举起自己的巨斧，迎上了去。

“喀嚓――”的一声，矮人巨斧不小，然而，此时在余元那强大的头气之下，竟然是如豆腐一般，被劈断，他巨剑切下，矮人的肉盾顿时支撑不住，身子被切成两断！

夜风不由暗抽了一口冷气，这两个家伙，不但是心狠手辣，而且实力也极为强悍。

“对了，杨叔，这一带有没有容易埋伏的地方。”此时，夜风灵机一动。

“有，十里后有个黑风林。”杨启不知道夜风为什么突然这样问。

此时，宋平从那个剑客身上搜出了一个张泛黄陈旧的羊皮卷，兴奋地说道：“找到了。”

余元也立即走过去，展开一看，最后，点头，说道：“不错，这就是怒家宝藏。”说着，卷起，收进怀里。

“杨叔，叫兄弟去抢余元手中的宝藏图，叫兄弟们注意，不可恋战，我说走就走！”夜风吩咐地说道。

杨启不由为之一怔，不知道为什么夜风突然要抢这宝藏图，虽然说，宝藏图这东西很诱人，那只是对普通人而言，夜家可是大贵族，世代相传的大贵族，夜家三个郡每年的税收红利都吓死人！可以说，夜家什么都缺，就是不缺钱！他不明白自己三少爷为什么要冒着生命危险去抢这东西，但是，他还是遵从。

杨启对其他侍卫打了一个手势，见杨启手势，立即有五个侍卫站了出来，拦住欲走的宋平和余元。

“我们少爷要你们手中的宝藏！”五个侍卫长剑出鞘。

宋平和余元不由望向夜风他们这边来，余元见夜风，不由露出狰狞的笑容，说道：“要宝藏图，好呀，我得先尝尝你们的鲜血！”说着，巨剑一抡，重重地劈向五个侍卫。

剑如山，五个侍卫立即横剑相迎。

“啪”的一声，余元的实力够强悍的，夜风这五十个侍卫都是高手，眼前这个五个侍卫竟然是被他生硬地逼退两步。

但，夜风这贴身侍卫一直都擅于车轮战，五个侍卫一退，下一梯的五人侍卫立即轮攻上来，余元立即陷入他们围攻之中。

“狂风的许愿，我的怒火，以神的名义，向你许诺……”见自己同伴陷入围攻之中，宋平也出手，立即吟唱起来。

“哈，哈，老家伙，你死定了――”夜风大笑，双手一扬，八支射日短箭如飞星赶月一般射向宋平的胸膛。

宋平一下子停下了吟唱，眼睛睁得大大的，呆呆地看着飞射而来的射日箭。

虽然说，在远程上，魔法师是战士的恶梦，但是，夜风却是暗器高手，而且，宋平绝对是在他的射日箭的攻击范围之内。

“铛、铛、铛……”一道人影切入而来，巨剑如翻江倒海，拌起一浪一浪的浪花，砸飞了八支射日箭。

原来是余元飞纵而起，突围出手救宋平。

“走――”夜风立即下命令，他自己率先穿窗而出，带着步秋雁飞跃上马，策马而去。

杨启他们打得莫明其妙，不知道自己少爷才刚刚动手，为何又撤退了。

“小王八蛋，我要杀光你们――”宋平是咬牙切齿，他差点就没命了，怎么不叫他怒火冲天，所以，他使出飞行术，追上去。

余元同自己同伴追了过去，他忙飞跃上马，也跟紧追上去。

“少爷，他们追来了。”杨启一边策马长奔，一边回头张望。

夜风吩咐说道：“用箭拦一下他们，最好别杀死他们。”说着，驱马飞纵。

得到夜风的命令，后面立即有三骑脱队奔出，三个侍卫，立即取下长弓，怒箭上弦，对于这些常随夜玄奔走沙场的侍卫来说，马上射箭，那是家常便饭。

“噗、噗、噗……”怒箭破空，身后面的余元和宋平射去。

面对物理攻击，不是宋平所能破，但是，难不了余元，余元巨剑如飞龙，长击而起，剑一绞，三支怒箭被他轻松挡下。

“噗、噗、噗……”然而，前面的三个侍卫一边纵马飞纵一边是射箭，这把后面的余元和宋平气得怒火冲天，发誓都要宰了夜风他们。

这样奔驰了一段路之后，三个侍卫接到命令，立即收弓飞奔而去。

“就算你们逃到天涯海角，我也要杀光你们！”此时，就是余元都被气得七窍生烟，恨恨地说道，怒喝一声，驱马追上去。

很快，夜风他们赶到了黑风林边沿了。

“少爷，前面就是黑风林了。”杨启说道。

“进去，冲进去后继续前进。”夜风吩咐地说道。

杨启不知道夜风葫芦里卖什么药，但是，他只能遵从，手一挥，示意侍卫带路，护着夜风冲进了黑风林中。

黑风林，其实是一个大森林，树木参天耸立，挡住了阳光，里面昏暗，有点让人毛骨耸然。

“少爷，余元两个人没有追上来。”夜风他们走了两顿饭功夫左右，后面还没有半点动静，看来，很有可能余元把他们追丢了。

夜风摸了一下下巴，露出笑容，喃喃说道：“看来，这一计划成功了。十个侍卫留下，看马和保护秋雁，其他的侍卫分为两队左右潜行，回头。”说着，他弃马飞纵而起，在树上一点，使出燕子三抄水，向前面扑去。

杨启怕自己少主有什么损失，忙是带人，分为两队，左右潜行，跟了上去。

“少爷，我们这是干什么？”杨启追上夜风时，低声地问道，他被搞得莫名其妙，他们莫明其妙地惹余元两个，又莫明其妙地逃走，现在又莫明其妙地回去。

“这叫引蛇出洞，然后是一网打尽！”夜风神秘地一笑。

看到自己少爷的笑容，杨启感觉有一种说不出的惊寒，他们的三少爷以前一直被别人当作白痴，然而，最近竟然是一鸣惊人，甚至是以一个人之力格杀了二少爷的两百多的侍卫。现在，夜家近身侍卫都隐隐明白，他们三少爷不但不是一个白痴，而且是一个可怕的天才！

此时，前面隐隐传来打斗之声。

“少爷，前面有打斗声。”杨启说道。

夜风双眼发亮，双手一挥，示意他们潜伏前进，轻声说道：“我们收网的时候到了。”说着，一马当先，飞上树梢，向前面扑去。

夜风他们很快潜了过去，潜于树上的他们，远远看到，前面有三个人，余元、宋平以及一个黑衣蒙面人。

此时余元和黑衣蒙面人战在了一起，余元虽然强悍，但是，他遇上克星了，那个黑衣蒙面人灵活无比，身如鬼魅，出剑比余元还要快，飞星夺月一般。

此时余元身中几剑，鲜血染红了衣服，而黑衣蒙面人身法移动让人看得眼花缭乱，余元欲走不能。

旁边的宋平几次想使用风魔法相助，但，黑衣蒙面人身法太快了，他怕一旦自己魔法没有打中蒙面人而打中余元，那就惨了，他在边上是急得如一窝热蚁。

“刺客。”看到那个蒙面人，杨启为之一怔，这不是一下伏在暗处想杀他们少爷的刺客吗？

第二卷 红河边郡卷

第四章恶仆欺主

杨启不明白，为什么突然这个刺客会出现，并和余元打了起来。

“少爷，这个刺客怎么会出现在这里？”杨启忍不住问道。

夜风双眼发亮，低声地说道；“这叫做引蛇出动，这两天来，这刺客两次刺杀，一不中，就蹁跹而去，从不缠斗。说明他是艺高胆大，有着很强的信心。像他这样的刺客，性格都偏于高傲，我既然是他的目标，他是不成功，就不会罢手，而且，如果我是被别人杀死，那绝对是他的耻辱。所以，在客栈时，我们惹上了余元他们，在暗处的刺客是看得一清二楚，当然我们逃窜的时候，他会以为我们不敌，当然不是愿见我死在余元他们的手里……”

“在黑风林，无疑是最好伏击的地方。所以，我们把余元他们引到黑风林来时，刺客就借这好时机伏击余元，杀掉余元之后，再借黑风林的优越地势，杀掉我们这群惊弓之鸟。嘿，嘿，他却没有想到，我们却在这个时候回程，正好借机会把他们三个人干掉，前一招叫引蛇出动，后一招叫一网打尽。”最后夜风嘴角一扬，露出笑容。

看着夜风的笑容，突然间，杨启感到心寒，背脊发冷，感觉自己像是被一条毒蛇盯上一般，眼前的三少爷才十二岁而己，一个小男孩，然而，却把别人的心思揣摸得如此透彻，如此的攻于心计，就是连大人都不如他。想到这里，他不由打了一个寒颤，以后千万在三少爷面前使小心眼，不然，自己会死得很难看。

“噗――”的一声，刺客的剑如飞象掠空，快得连残影要停顿一刻，一剑而过，鲜血见天，余元再中一剑。

而，此时刺客也是气喘嘘嘘，经过和余元一番缠斗，又要提防一边的宋平，可以说他心神耗损不小。

“是时候了。”此时夜风右手一扬，一支短箭飞射而出。

刺客是何等之人，短箭从远处射来，破空声立即使他警觉，剑一扬，迎上了射来的短箭。

“啵――”的一声，短箭被击碎，然而，短箭竟然是中空的，击碎之后，里面喷出白粉末，白粉末一见空气，立即化作白烟，把刺客和余元都罩在了里面。

“毒――”余元厉叫一声，双腿一软，跪了下来，刺客一呼吸到白烟，也顿感全身发酥，头脑昏沉，一个踉跄，一腿单跪，忙用剑支持着身子。

原来夜风这短箭里装有七里香，这是十分剧烈的迷昏药，那是怕只吸了一点，都会全身酥软，昏迷过去。

唐家有着极严的家规，一般情况上，都不会随便使用剧毒的，上次夜风也只是在狂怒暴走之时大量使用剧毒！

“永恒的春风，请你的手抚摸大地……”面对这突变的情况，宋平使出了最快捷的风魔法，召来风，吹散那些七里香，同时，他使出飞纵术，扑向余元。

而潜于远处树上的夜风也凌空飞扑而下，杨启带着侍卫，也立即扑过来。

七里香被吹散，给了余元和刺客喘息的机会，余元被宋平抱起，歪歪斜斜地飞起，向黑风林逃窜。

刺客也挣扎起来，欲逃走。

“哪里逃――”夜风手一扬，八支金针如附骨之蛆，向射向刺客，他的目标是刺客，而不是余元他们。

刺客忙是回剑护身，扫荡射来的金针，如果是平时，他还能挡住这八支金针，但，现在他是身中七里香，身体酥软，头脑发昏，扫了六支，还是余漏两支，噗的一声，两支金针刺在了他的膝处，他再也站不稳，啪的一声，摔倒在地上，此时他再也坚持不住，药力发作，昏了过去。

这一变化，只不过是一瞬间而已。

“别追了，我们的目标不是他们，是刺客。”夜风见侍卫欲追歪歪斜斜飞走的余元两人，立即呼住了他们。

侍卫立即是用剑架住刺客的脖子，没收了他的兵器。

“啊――嚏――”刺客打了一个喷嚏，悠悠地醒了过来，映入眼帘的，正是夜风那张娃娃脸。

“我们又见面了。”夜风笑吟吟地说道。

刺客第一个反应就是欲动身，然，此时四把明晃晃的长剑架在他的脖子上，若他敢乱来，只怕那些侍卫就会要他的命。

夜风笑着说道：“让我看看这两天弄得吃寝不安的人是何方神圣。”说着，伸手去拿下刺客的蒙面纱。

蒙面纱一拿下，露出了一张清丽的脸儿，一双泓澈的秀目，高耸的瑶鼻，那紧抿的嘴唇就知道眼前的人儿是多么的倔强和火辣了。

夜风没有想到刺客竟然是个女的，眼前女子看去十八九岁左右，只不过她全身罩于宽大的黑色长袍中，看不出男女也是正常的。

夜风摇了摇头，说道：“原来是个姐姐，失礼，失礼。”说着左掌一张，轻轻地一吹，一股淡淡的清香钻入女刺客的鼻孔。

女刺客一呼进这清香，立即如烂泥一般，滩倒地于上。

“呵，我们乃是贵族子弟，应该是有绅士风度，怎么可以拿着刀剑对着这样美丽的人儿呢。”夜风示意侍卫收回刀剑。

侍卫收回刀剑，女刺客立即想挣扎起来，然而，此时她全身酥软，如同是被抽了筋的龙，连手指都不想动一下，女刺客是个极为倔强的人，死死咬着银牙，想以无比的毅力爬起来，然而费了全身的力气，她只能半坐下来，此时她是冷汗一身，气喘嘘嘘。

“唉，姐姐，你是不是累了，让我来扶扶你。”夜风是故作好心，忙去伸手把女刺客扶起来，然而，夜风这毒药太烈了，女刺客连站都不稳，半个身子挂在夜风身上，幸好夜风自小练武，力大无比。

“我杀了你――”女刺客是双眼冒火，狠狠地盯着夜风。

夜风轻笑起来，说道：“我倒是希望你能杀了我，不过，这位姐姐，我好心提醒你一句，中了我的‘酥神烟’，如果没有我的解毒，只怕你一辈子使不出力来，不知道你拿什么来杀我？”

女刺客怒得双眼发红，最后娇叫一声，张开樱嘴向夜风咬去，这把身边的侍卫吓了一大跳，正欲出手。

然而，夜风出手如电，一下子托住了她的下巴。

这女刺客性子极烈，拼命挣扎，张牙舞爪，伸手欲抓夜风，然而，她中了“酥神烟”，一点力气都用不上，再怎么努力也是枉然，，最后大半个身子是瘫在夜风身上，动弹不得，累坏了她。

夜风轻笑起来，眨了眨眼，说道：“我说得对吧。”

“卑鄙无耻――”女刺客快要咬碎银牙，恨声地说道。

夜风笑着说道；“唉，亲爱的姐姐，只怕是你弄错了，我怎么可能卑鄙无耻？比起你来，我差远了，你这么一个高手，竟然刺杀我一个才十二岁的小孩子，你就谁更加卑鄙无耻？哟，如果我卑鄙无耻，美丽的姐姐你是什么？你是卑鄙得连牙齿都没有了。”

被夜风这么一说，女刺客这个时侯才想起夜风才是十二岁的人，不过，怎么看夜风都不像是个十二岁的小孩。女刺客无话反驳，重重地哼了一声，别过头去，不说话。

夜风说道：“如果你回答我几个问题，我也不为难你。”

然而，女刺客就不是说话，别过头，理都不理夜风。

夜风耸了耸肩，笑着说道：“你不回答也没有关系，反正我有的是时间，我就把你带回家去，唉，说不定我们日久生情，我们美丽的姐姐乖乖做我的押寨夫人。嘿，到时，我们之间的恩怨，就一笔勾销。”

“小王八蛋――”女刺客被气得七窍冒烟，双眼喷火。

夜风摇头，说道：“错，不是叫小王八蛋，应该叫我夜风，当然，你喜欢的话，叫我风弟弟或者是亲亲夫君，那也是可以的，我很乐意。”

女刺客差点是被气得吐血，这哪像是个小孩子，最后，她是银牙咬得格格作响，恨不得咬死夜风。

“杨叔，我们走。”夜风不再和女刺客缠纠，不管她愿不愿意，抱起她，转身就走。

杨启带着侍卫，忙是追上夜风，重重护着他。

夜风怕女刺客还有同伴，不敢停留，骑着马立即离开黑风林。

夜风一行，连日纵马狂奔，不再停蹄，赶往红河边郡。

女刺客也被夜风带着随行，不过，夜风倒是没有怎么为难她，而女刺客身中“酥神烟”想逃都不能。

不过，在路上，夜风常是出言挑逗她，几次气得她暴走，对夜风是张牙舞爪，恨不得咬死这个小恶魔，但，又伤不着夜风，最后连她都不顾女子身分，破口大骂夜风小八王蛋，小混蛋等等。夜风倒不在意，反而是笑了起来。

红夜边郡，是夜玄家族倔起的地方，不过，夜玄的真正老家，不是在红河城，而是在红河城百里外的一个小村中。

夜玄一般情况之下，都是在帝都或者在边疆，在自己封地的时间比较少，他封地的三个郡都是交给心腹族人打理居多，他只是例行巡视。而且，他回封地，落脚的地方，多数是红河城，他很少回老家。

夜家老家的小村，已经不再是一个小村，而发展在为一个不小的镇，经过夜家世代的经营，夜家的老家虽然夜家没有人回来居住，不过，老家已经发展成为一座堡垒型的建筑，这有点像是城中城！看来，旧府布署森严，夜府的老家，有夜家最后堡垒的意思。

再经过两天的赶路，夜风他们一行，也赶到了老家，另外一支走水路的队伍，也同时赶到。

像老家这样的一个小地方，一点事情都地全镇人都知道，所以，他们夜家三少爷回来的事，夜风还没有到，整个小镇早就是传得沸沸扬扬了。

不过，对于夜风的传说，可没有什么好事，帝都中一切关于夜风不好的传言，也因为夜风的回来，传到了这个本是平静的小镇中。

“听说三少爷是个白痴。”某三姑像先知一样和一堆街头三姑六婆说道。

“何止是这样，我还听在帝都里干活的大伯说，三少爷不单是个白痴，听说还是个败家子，花钱像水，听说，三少他一天所花的钱，都好几十两的银子，常是把银子当作石头满街扔。”某六婆一副“我有内线我知情”的模样，说了起来

听到这话，四周听八卦的三姑六婆不由为之惊叹，既是惋惜，又是羡慕，一天能花几十两银子呀，真是有钱。

然而，这些三姑六婆以为知道很多，事实上不知道，人家夜家个早餐，都不止这个钱。

当夜风的车队抵在小镇之时，可以说这小镇是万巷空人，大家都跑出来看热闹，街道口那可以说是挤得满满的，热闹万分。

当百姓们看到夜风那威风凛凛的车队之时，都不由惊叹和羡慕，不少人都遐想着，自己什么时候才能成为其中的一员。

最后，车队驶入了夜家旧府，高耸回抱的府墙把后面跟着来的好奇的人们给隔开了。

夜风带着步秋雁，从马车上走了下来，张目环视，只见这里是一个大广场，前面的台阶乃是一阶一阶往上延伸，虽然旧府没有帝都夜府那般豪华宏大，但，它却有着夜府所没有的古典凝重与及雅气。

“把车队驶到那边去，这里是练武广场，不能停车队。”此时，远远一个吆喝声传来。

夜风抬头，只见前面台阶奔下一群人来，看装扮，都是仆人，为首的，像是总管模样，不过，气焰甚高，好像他才是这里的主人。

夜风只是淡淡地一笑，向身边的杨启使了一个眼色。

杨启出来，说道：“既不停在这里，那马车停在哪里呢？”

这个总管模样的人有些骄横，说道：“你耳聋吗？刚才本总管都说了，停到那边，东墙马栅！”

“这些都是少爷的宝贝，不能乱放。”杨启说道。

这个总管望了一下马车上的那些花花草草，露出厌恶模样，一甩手，像是赶苍蝇一样，说道：“这是府中的规定，外来车辆，一律停在那里。”

这总管，是旧府中的三总管，和红河城负责人，也就是夜玄的心腹有点亲戚关系，所以在旧府中，颇为骄横。对于夜风是白痴的传说，他也听到过，这一次听说夜风要回来，他以为夜风被夜玄打入冷宫，所以，对这个失势的主子也一点都不客气。

夜风咳嗽一声，缓缓地走了出来。

“你是谁？”看到夜风走出来，三总管有些傲然，问道。

“放肆，这是少爷！”杨启喝道。

三总管先是一怔，然后是咳嗽一声，拱了拱手，说道：“原来是三少爷，小的给你请安了。”虽然嘴上这样说，但，神态颇为倨傲，一点都不把眼前这个失势的主子请在眼里。

夜风不置于否，只是轻轻地嗯了一声。

见夜风如此软弱可欺，三总管更加是胆大，说道：“三少爷，你的房间给你准备好了，请你回房休息，你的行李，下边的人会为你安顿好。”

夜风露出似笑非笑的笑容，说道：“胡大总管在不吗？”

胡总管是旧府的总负责人，也是旧府的大总管，一切事都由他主持。

“胡总管不在。”三总管说道。

夜风说道：“胡总管去哪里了？我要见他。”

夜风越露出如此软弱神态，更让三总管以为可欺，三总不耐烦地说道：“胡总管去红河城办事去了，一时半刻回不来。还请三少爷你回房去，其他的事，我会处理好的。”对于这个失势的三少爷，他是没有一点的兴趣，就算是巴结他，也没有前途可言。

“不错，不错，这位总管，我在帝都带了一些小玩意，送你一件。”夜风露出笑容说道。

三总管虽然不耐烦，不过，听到有东西送，不由上前伸过头来，问道：“什么东西？”

“啪”的一声，夜风是重重地一个巴掌给甩了过去。

三总管被夜风一掌打得昏头转向，好不容易回过神来，忍不住喝道：“你敢打我！”

夜风含笑不语，三总管见自己被一个白痴打了一巴掌，顿是七窍冒烟，大叫：“你竟然敢打我，你知道我是谁吗？”说着，要扑向夜风。

“请肆――”杨启立即是拦住三总管，怒喝，其他的侍卫纷纷护在夜风前面，刀剑出鞘，怒目相视，他们都是跟随夜玄出入的亲信，今天让一个小总管在自己面前张扬跋扈！他们早就有火气了，只是碍于夜风一直没有表态。

“姐夫，什么事？”就在这个时候，一个卫兵打扮的人带着一个小队，约五六十的士兵奔了过来，问三总管。

三总管这才缓过神来，见这么多侍卫护着夜风，灵机一动，指着夜风身边的步秋雁喝道：“这个贱人没上没下，竟然打我，你带人给我教训她一番。”

这个卫兵还不知道夜风是什么人，不过，仗着三总管的势，是目中无人，立即一捋衣袖，喝道；“小贱人，你知道我姐夫是什么样吗？吃了豹子胆了，今天大爷就教训你一番！”说着，带着他几十个兄弟冲过来。

此时夜风脸色一变，双目中露出杀机！

第二卷 红河边郡卷

第五章杀人扬威

“大胆――”杨启他们当然不可能让这些士兵动步秋雁了，步秋雁可以夜风的贴身侍女，算得上是个小妾，以后甚至有可能成为主母！

这几十个士兵都是孔武有力之辈，又怎么可以是杨启他们这种亲卫兵的对手呢，几招下来，这五六十个的士兵都被杨启放倒于地。

被这样一闹，那是惊动了不少的人，旧府里不少仆人偷偷跑出来看热闹，不过，惧于三总管的威严，没有一个仆人敢说话。

“快放开我，你知道我是什么人吗？我是本府大队长，三总管是我姐夫，红河城城主是我堂丈的妹夫的大哥的表兄！你敢伤着我，他会要你命！”那个士兵头子被杨启用剑架在脖子上，吓得发抖，声厉内荏地喝道。

“你还不放开他！”三总管也是气急败坏地喝道，刚刚见识过亲卫队的神威，不敢上前来，只是摆出架子，厉声叫。

夜风上前，一个箭步，一脚狠狠地踹了出去，“啪”的一声，一脚把三总管踹倒，上前踩在他胸膛上。

“三总管――”跟着三总管出来的仆人见主子被打，忙上前，“铛”随夜风而来的侍卫立即奔出，长剑一动，全部架在他们架子上。

这些侍卫可不是做个样子吓唬人的，他们都是曾在沙场上出生入死过，绝对是杀人不眨眼的角色。

情势顿时为之逆转，三总管的人一下子被夜风他们制服，那些看热闹的仆人，没有任何一个人敢插手和发一言。

“啪、啪、啪……”在这个时候，三支铁旅奔来，分三路，呈三角把夜风他们所有人包抄起来。

重盾兵，长枪兵、刀手、弓箭手这近一千的士兵把夜风他们重重围住，重盾挡前，筑起了铁墙，弓箭手是怒箭上弦。

“袁教头，快救我。”此时只见一名武将在几个亲信伴随之下奔于这边，这武将一身软甲在身，长得魁梧，甚是威武。见到这武将，三总管忙是高叫道。

一见三总管被人踩在脚下，这个袁教头为之一惊，立即高喝道：“大胆，来者何人，还不快把总管放了，否则，莫怪我不客气。”说着，手一挥。

所以弓箭手都拉弓准瞄这边。

“放肆，少主在此，谁敢胡来！”杨启站了出来，厉叫，他可是高手，一声厉叫，震得大家耳聋。

听杨启如此一喝，袁教头为之一怔。

夜风冷哼一声，站了出来，冷冷地说道：“真不错嘛，身为夜家家将，竟然认不出夜家的家徽，看来，我该回帝都和我爹说说，是不是该嘉奖一下你们。”

袁教头向马车望去，果然，马车上嵌着夜家才有的豹型家微！这顿使袁教头感到尴尬，夜风到的时候他正好带兵在外面巡视没有看到，他刚回来就听到这里骚动，立即带兵前来，见三总管被人踩在脚下，情急之下驱兵营救，然而，没有想到对方竟然是自己的主子。

“原来是三少爷回来了，属下冒失。”袁教头在众目睽睽之下，感到十分尴尬。

夜风冷冷地说道：“冒失倒不敢，只不过，你们还挺威风的嘛，看来，再过两年我们夜家的人不回来，这里就是你们的了，为所欲为！”

袁教头顿时是艾艾无语，不知道说什么好，自己在这里再大，也大不过自己的主子。

“想造反是不？你们胆子还真不小，竟然拿箭指着我！是谁养着你们的！我夜家拿白花花的银子养着你们，今天你们竟然拿着兵器指准夜家的三少爷，好呀，够威风！”夜风双目一冷，悖然大怒，厉喝道。

虽然夜风年小，毕竟是身贵位尊，怒然之下，威严尽显。夜风毕竟是名正言顺的主子，一怒之下，在场的士兵都为之胆怯。

袁教头不由是怔了怔，他听说三少爷是个白痴，今天一见，哪里是个白痴。回过神来，不由厉喝道：“还不快收起箭来！给三少爷陪罪！”

在场的所有士兵都收起了兵器，忙跪了下来。

“属下无知鲁莽，不知少爷驾临，冒失得罪处，还望少爷发慈悲。”袁教头下跪，恭声地说道。

主子就是主子，就算他权力再大，都不及夜风的一句话！毕竟，这里的一切，都是夜家的！

夜风冷冷地一哼，说道：“都起来吧，念在第一次，饶你们一次！”

袁教头不由松了一口气，手掌心都出冷汗，他心里面把那个说夜风是白痴的家伙诅骂千万次，如果眼前的三少爷都是白痴，那天下没有人都是白痴了，眼前的三少爷年纪轻轻，却已经有了老爷的威严，他日长大，还了得！那绝对是人中龙凤！

“少爷，小的有眼无珠，冒犯了你，罪该万死，望少爷你大人有大量，饶小的一次，饶小的一次。”三总管见袁教头都臣服，此时，他哪里有那个胆再放肆。

夜风露出冷笑，说道：“我会的，我这个人一向来都还大量。”说着，操起杨启的长剑，一剑劈了过去，三总管的头颅像球一样滚了出来，鲜血喷出满地都是。

夜风一剑劈了三总管，在场的所有人都顿时为之噤声，谁都不敢说，在这里，权再大，都大不过夜家的主子！

“把他们全杀了！”夜风比了一个手势，吩咐杨启说道。

杨启他们早就手痒痒的了，此时夜风一声令下，还没有等那些人求饶，把跟随三总管的仆人和那五六十个士兵，全部杀了。

一眨眼之间，地上滚出了近百个头颅，鲜血把地面染得殷红，血腥味特别的刺鼻。

此时，不论是袁教头带来的一千士兵还是看热闹的仆人，全部都为之噤若寒蝉，一个十二岁的小孩，竟然杀人不眨眼，让他们所有人为之心寒！

在此时此刻，谁敢冒犯夜风，谁也不敢平视眼前这个传说中的白痴！

“以后，谁敢对我不恭，谋求造反，就如此杆！”夜风手中的长剑一投而出，“啪”的一声，穿过了操场上的桅杆，桅杆承受不起，顿时折断！

面对威严冷酷的夜风，所有人不敢说半句话，唯有臣服。

“立即召集旧府所有负责人，叫他们停下手中的事情，我在大厅中等着他们！半个时辰不到，提人头来见我！”夜风冷厉地吩咐袁教头。

“属下明白。”袁教头此时不敢说半句不字。

夜风冷哼一声，转身走入旧府。

夜风一怒杀人，声威一下子在旧府传开，所有人都开始都兢兢业业，都不知道新来的主人会如何，至于那些被召集的负责人，更加不敢怠慢，急忙放下手中的活，赶到大厅。

听到夜风的召集，所有人都急忙赶来，连去红河城办事的胡总管都急忙折回赶回来。

夜风坐于上首，面无表情，双目冷厉，此时，在场所有人都不敢轻视眼前才十二岁的小主人。而且，在场的人都不知道哪里出了错，眼前的三少爷，根本就不是一个白痴！

望着上首的主子，所有负责人都战战兢兢。

“看来，山中无老虎，猴子当大王。我看，再过段时间才来，你们连家的家徽是怎么样的都忘了！”夜风重重地一拍桌子，冷喝道。

被夜风一声厉喝，所有人都为之心一寒。

“少爷，是小的教导无方，没有把下人管教好，小的愿受少爷你惩罚。”胡总管站起来，低声说道。

胡总管是一个长得五旬老者，身体健壮，长得精明。此时，胡总管在心里面是把三总管是咒骂死了，这个混蛋，竟然如此不长眼睛，谁都不得罪，得罪主子。三少爷还没有到，在帝都的老爷就派心腹给他传来亲笔信，只要三少爷在，红河边郡的事三少爷就有权作主！

夜风冷冷地一哼，说道：“罚是当然要罚！今天开始，旧府所责负人俸禄降一级，升薪留后察看！胡总管教导无方，罚四个月俸禄，袁教头不明是非，反应不及，罚半年俸禄。三总管所有亲系，都贬为基层仆人。谁不服，就给我卷席盖滚蛋！我这里要的是尽忠尽守的人，而不是要那种拿着主人的银两却不把主人放在眼里的人！”说着重重地一拍桌子。

在场的所有负责人都屏住吸呼，谁都不敢抗议，正如夜风所说，不服就滚蛋，在红河边郡，还有能比夜家任差更好待遇的地方吗？

夜风沉默一会，然后冷冷地说道：“我不管你们有什么利益勾结，也不管你们是什么三亲九戚，今天我在这里，要的是安份做事，快乐拿钱！谁敢对我动歪心思，我随时欢迎，我绝对不会让你们失望的！”说着，把三总管诸人的头颅扔在桌上。

面对这鲜血淋漓的人头，不少人哗了一声，胆子小一点的更是别过头去不敢看。

站在边上的杨启可怜地看了胡总管他们一眼，这些家伙，够可怜的，竟然惹上不该惹的人，连二少爷都敢杀，杀起他们这些下人来，怪异的三少爷只怕是不会眨一下眼睛吧。

经过这些天相处，杨启明白，三少爷不敢是一个胸府深沉的人，也是一个手狠手辣之辈，绝对不要被他的年龄所迷惑。

“对于安心做事的人，我绝对不会亏待他，也不会让他埋没。散会。都回到自己的岗位上去。”夜风最后冷声地说道。

所有的旧府负责人都纷纷站起来，向夜风鞠了一身，离开。

“胡总管留下。”夜风吩咐说道。

胡总管站住，上前，恭声地说道：“少爷有什么吩咐。”

夜风望了他一会儿，徐徐地说道：“我在来这里之前，我父亲曾出言赞过你，希望你别让我失望。”

“多谢老爷的提拔和赞赏，小的愿肝胆涂地为夜家做事。”胡总管恭声地说道。

夜风嗯了一声，不置评论，然后说道：“你把随我而来的侍卫都安排好，并给我腾出一个院子来，把我马车上的所有东西搬到那边去，一切听从秋雁的指挥。”

“小的照办。”胡总管忙是说道。

夜风点头吩咐，说道：“你忙你的吧，给我一个老仆，带我熟悉一下这一带的环境，我想看看我娘当年在这里住过的地方。”

夜风回老家，最大的目的就是想解开他妈留下给他的谜团。

胡总管忙是照办，找来了在旧府做了最久的老仆李嬷嬷为夜风带路，熟悉一下旧府的环境。

这旧府占小镇一半以上的面积，位于北面南，倚山而建，呈堡垒式，后山流下的河水环府而流，作为护城河。

夜风跟着李嬷嬷走了大半天，这才把旧府浏览完。

杨启留下一部分侍卫跟随夜风之外，他带着其他侍卫去观察夜风的住所，为以后的守卫工作熟悉环境。而步秋雁则是带着仆人去把夜风的那些毒草毒物搬进院子里，步秋雁跟了夜风一段时间，懂得不少。

“嬷嬷，我想去看看我娘当年住过的地方，或者我娘爱呆的地方也可以。”浏览完之后，夜风对李嬷嬷说道。

李嬷嬷应了一声，为夜风带路。

在李嬷嬷的带领下，夜风去观看了他娘亲以前住过的香闺，书房，养花院……等等地方。

最后，李嬷嬷带着夜风来到夜家历代祖先放牌位的老宗祠。

“少爷，这里是夫人生前最爱呆的地方，她还没有去帝都之前，基本上是天天来这里一趟。这幅是夫人最爱的画，以前，她每天对着这幅画看着大半天。”李嬷嬷指着墙上的一幅画说道。

夜风望去，只见这幅画很陈旧了，上面画着一个人，一个女子，此女子穿着古朴，高雅典气，赤脚踏着大地，一手抚着大地，一手遥指远方，女子身后，是巍巍青山。

夜风一看这幅画，第一感觉有点怪怪的，至于是哪里怪怪的，就说不上了。

“这画什么时候就有的了？”夜风不由问道。

李嬷嬷摇头说道：“不知道，听府里的老人说，这画是夜家老祖先留下来的。”

夜风看了大半天，看不出所以然来，只好是放弃了，最后，和李嬷嬷离开了这里。

经过一路的奔波，现在又一番的折腾，夜风也是困了，巡视了一番放毒草毒物的院落和他自己的住处后，最后，在天黑之后，夜风是早早休息了。

第二天，夜风起来阳光是一片明媚，此时，府中上下的仆人，对夜风是恭敬万分，不敢有半分怠慢。

“那个刺客在哪？”夜风早餐后，就问杨启。

“就在少爷你院子东厢。”杨启回答说道。

夜风吩咐说道：“带我去见，我有话要问她。”

杨启忙是带夜风去。

女刺客倒没有受到什么虐待，事先夜风有过吩咐，杨启也没有把她关在牢房中，只是关在客房中，因为她先中“酥神香”，浑身无力，想逃都不行。

在布置美丽的客房中，女刺客还有侍女服侍她，如果不是自由受到限制，她和客人没有什么区别。

“你们都出去吧。”夜风进来，见女刺客坐于椅子上，吩咐侍女和侍卫说道。

杨启应了一声，带着人都出去了，并顺手关上了门。

女刺客见夜风进来，她双目没有离开过夜风，狠狠地盯着夜风，恨不得把夜风吃下去一般。

“美女姐姐，还过得好吧？”夜风笑了起来，走了过去。

女刺客哼了一声，恨恨地说道：“除了见到你这个王八蛋，一切都过得很好！”

夜风忍不住笑起来，这个女刺客还真的有点像帝都的龙静蕾，够辣的。夜风凑近去，说道：“我们也该谈谈吧，这样僵下去，也不是办法。”

“你死了这条心吧！就算你杀了我，我都不会说的。你这个卑鄙的小人，有本事就放开我，我们光明正大打一场，不然，我死都不会说！”女刺客恨恨地说道。

夜风忍不住笑了起来，说道：“你这么一个大人，和我一个小孩决斗，不卑鄙吗？”

女刺客哼了一声，别过头去，不理夜风。

夜风靠近，托起她俏丽的下巴，女刺客狠狠地甩了几下头，但都甩不开夜风的手。夜风双目露光地笑着说道：“美丽姐姐，如果你不说，我可要得罪了，嘿，嘿，像你这样的美人儿，我很乐意逼供的。”说着露出色兮兮的笑容。

一个十二岁的人，露出色狼表情，这模样是怪异绝伦。

女刺客理都不理他。

“那好，可别怪我了。”夜风捉向她的手，女刺客立即挣扎，对夜风张牙舞牙，够火辣的。

然，她挣扎也是枉然，她哪里能敌得住夜风，片刻，就被夜风压住制服。

“美人，你不说，嘿，嘿，我就来个先奸后杀。”夜风嘿嘿地笑着说道。说着，动手去解女刺客的衣服，一解开上衣，立即露出那鲜丽的亵衣，雪白的酥肌耀眼，春光外泄。

在宽大的外袍下看不到，但是，一解开，才发现，这女刺客的身材还真够丰满。

夜风都不由是狠狠吞了一口口水，手掌放在女刺客的胸上。

第二卷 红河边郡卷

第六章娇艳刺客

女刺客无比愤怒的盯着夜风，嘴唇都快要被她咬出血了，就是不开口说话。

夜风轻笑说道：“好，既然是这样，那我就不客气了。”

“啊――”女刺客尖叫一声，差点是昏了过去，原来，夜风手中突然多了一条蛇，这蛇那碧绿的眼睛正盯着她，哧哧有声地吐着信子，这是女人最怕的东西。

“王八蛋，你离开远一步！“女刺尖叫声起来，声音是要刺破人的耳膜，并且她是挣命地挣扎，欲用脚去踹夜风，然而，她是被夜风压得紧紧的。

夜风压在她的身上，轻笑地说道：“要我离远一步不难，只要你回答我几个问题，不然，这蛇说不定会咬你一口。”

女刺客双手发抖，别着脸，狠狠地咬着嘴唇，嘴唇都被她咬出鲜血来了，她就是倔强开口不说话。

“不说是不？”夜风轻笑，手中的蛇游动着，向女刺客脖子上缠去。

“王八蛋――”这一下女刺客就反应剧烈了，也不知道她是从哪里来的力量，张牙舞爪，拼命地向夜风擂去，不过，这力量，只能给夜风挠痒痒。

“别乱动，不然，说不定蛇会咬你一口。”夜风轻轻地说道。

听这话，女刺客动作果然是一僵，停止了，秀目愤出火来，无比愤怒地说道：“我要杀了你――”

夜风把手指竖于嘴边，嘘了一声，指了指女刺客脖子上的蛇，此时，这蛇已经是缠住了她的脖子，绕成一圈。

这顿时把女刺客吓得脸色发白，低着眼睛，紧张无比地盯着那蛇，酥胸是起伏不定，雪白的胸肌是无比的诱人。

“美丽的姐姐，你是不是考虑一下和我谈谈？”夜风轻笑地说道。

女刺客她恨恨地盯着夜风，她明明是害怕，但，还是倔强地盯着夜风。

“不想谈是不？不着急。”夜风像是会变把戏一张，一张开手掌，多出了一只又肥又大的蝎子，轻笑地说道；“这小东西，你一定会喜欢的。”说着把蝎了放在女刺客的亵衣上。

此时蝎子在她亵衣上爬动，吓得女刺客全身起疙瘩，不由为之发抖，脸色发白，但，她还是紧紧地咬着牙。

在夜风推动下，蝎子向女刺客亵衣内爬去，而缠在脖子上的蛇也开始游到她酥胸上，这把女刺客吓坏了，尖叫起来，只差没有哭。

“你再不说，只怕，我会把你全身剥光，然后把你扔到蛇窝里去……”夜风出言恫吓道，并拿着蛇向她肚子上游去。

“恶魔，大恶魔，杀死我，杀死我，就不说，哇……”最后，女刺客坚持不住，尖叫一声，拼命挣扎，顿时是哗啦啦地哭了起来。

女刺客这么一哭，夜风为之一怔，顿时束手，哭笑不得，最后，只得是把蛇和蝎子拿开了，他只不过是吓吓这个女刺客，对于这样美丽的女孩子，他还真的下不了毒手。

“好了，好了，我都拿开了，别哭，别哭……”夜风被她这么啕啕大哭，哭得是心都慌，好像他真的是十恶不赦的大恶魔一样。

“美女姐姐，别哭了，再哭下去，就不美丽了，变成丑八怪了。”夜风只能是投降了，忙是为擦眼泪说道。

“我就哭……”女刺客那任性的话脱口而出。

夜风顿时是啼笑皆非，不知道怎么去说好，这女刺客很是倔强，一旦是逼到极限，她就像是一个小女孩一样。

“好，好，你喜欢就哭个够吧。”夜风很无奈，把手帕交给她。

“啊――”夜风话刚落下，痛得是惨叫一声，女刺客是狠狠地咬在夜风的肩膀上。

“喂，喂，你也太狠心了吧，我都还没有对你动刑，你先咬我了。”夜风忙是推开她，一看肩膀，说道。

“我要杀了你――”女刺客是愤怒说道。此时她嘴唇带血，不知道是她的鲜血还是夜风的鲜血，此时，看去，她还真是火辣辣的。

夜风苦笑一下，轻轻地抹去她嘴唇的鲜血，无奈地说道：“这么美丽的女孩子，怎么就像一只母老虎这样。”

女刺客重重地哼了一声，别过脸去。

两个人同挤在一张椅子上，可真的是紧紧贴在一起，这气氛一下子显得尴尬无比，女刺客一声不哼，大概是因为刚才大哭不好意思吧。

最后，夜风扳过她的脸儿，注视着她。

“看什么看！”女刺客像个母老虎，狠狠地说道！

夜风露出笑容，说道：“你这样凶巴巴地模样，真的是很美丽。”

女刺客哼了一声，不理这个王八蛋。

夜风轻叹一声，说道：“算了，我这个对女孩子一向都温柔疼爱的，你也不例外，这一次，就算了吧，我当作什么都没有发生，放你走便是了。”

“小屁孩子一个，装什么大人！”女刺客忍不住回敬夜风一句，不过，夜风还真是一小孩子。

夜风笑了起来，有点邪恶地说道：“你怎么知道我就是个小孩子了，要不要试试。”说着，压在女刺客的身上，贴近她的脸儿。

女刺客顿时是又羞又怒，对这个小王八蛋恨极了，但，夜风却是一直深深注视着她，女刺客也不甘示弱，也是盯着他，两个人就这样你看我，我看你地盯着，但，最后，女刺客还是不敌夜风的目光，那深邃清澈的眼睛，哪里像是小孩子的，对人有致命的吸引力！

两个人紧紧地贴在一块，气氛顿时显得怪异暧昧。

“你叫什么？”夜风轻柔地说道。

“丁晓玉，记住了，总有一天我会亲手杀了你！”女刺客恨恨地说道。这个女子，还是如此张牙舞爪。

夜风轻笑起来，最后，柔声地说道：“是谁派你来杀我的呢？告诉我好吗？就算你要想杀我，也让我死个明白。”

丁晓玉恨恨地盯着夜风一眼，哼声说道：“反正你总有一天会死在我的手里，告诉你也无妨……”

经丁晓玉一说，夜风才明白怎么一回事，原来，夜鹰出钱请银月杀手集团杀夜风，然而，第一个杀手拿到夜鹰的钱之后，竟然是消失得无踪无影，夜鹰一口咬定是银月杀手集团的杀手吞了他的钱，逃之夭夭，要银月杀手集团赔他钱，并不再请银月杀手集团做这事。

对于自己集团杀手突然失踪，银月杀手集团也感到莫明其妙，只好赔夜鹰的钱。不过，这事对于银月杀手集团来说，是个耻辱，对于他们来说，只要目标不死，他们就不会罢休！所以，这女刺客接过了这个任务。

“原来美丽的姐姐是暗恋我，对我是一见钟情呀。”夜风开玩笑地说道。

女刺客哼了一声，恨恨地盯着夜风。

夜风笑了笑，张开手掌，露出一颗药丸，说道；“这就是你的解药。”说着他是把解药放进了自己的嘴里。

女刺客不由一怔，望着夜风，不知道夜风干什么。

然，就在这个时候，夜风俯下身子去，一口吻住女刺客的香唇，把解药哺了过去，咬着她的香唇，吻了起来。

女刺客是秀目睁得大大的，呆呆地看着夜风，她虽然比夜风还大，但，她一直都是一个刺客，感情方面是一片空白，像这样亲昵无比的亲吻，她从未经历过。

夜风前世可是一个调情圣手，吻技乃是一流中的一流，来到这个世上，他是憋了十几年了，这一次，他是吻个痛快，含着美人儿的香唇他再三玩弄舔吮，舌头像灵蛇一样在她贝齿上游来游去。然后溜进她那满嘴香津玉液的檀口中，吸吮起来，然后又把香津玉液反哺回去，灌满其檀嘴，丁晓玉是呆呆的吞了下去。

“没有人告诉你亲吻的时候是闭上眼睛的吗？”夜风轻轻一笑，向她那美丽的粉颈处吻去。

丁晓玉此时脑中是一片空白，只有一个念头――这是怎么一回事？这种吻的感觉，像是陈年老酒一样，香淳缠口，喝上一口，让人有点飘飘的感觉，淳香在颊间挥之不去。

在那粉嫩的粉颈上，留下一排排的齿印，当夜风吻至丁晓玉那酥胸之时，夜风差点喷出鼻血来，欲望顿升，欲血沸腾。

眼前这罗裳半解的模样，是何等的诱人，那丰满雪白的双乳高耸，如入云的雪峰，云罩雾笼，美极了。

夜风魔爪不由覆盖于那玉峰之上，隔着亵衣，揉搓起来，美人儿双乳弹性极强，握于手中，像是小兔儿一般蹦跳。

被夜风一揉，丁晓玉如同电殛一般，那种电击的酥颤，让她魂都飞了起来，整个人一片酥麻，芳心儿在颤栗，当夜风那湿热的嘴唇打湿她的亵衣之时，她整颗芳心都飞了起来了，像股春潮从心底里喷发而起。

夜风更是欲望腾飞，恨不得是大快朵颐，喃喃地说道；“好姐姐，今天我们就好好亲热热。”说着，撩起丁晓玉的下摆，手伸了进去，向她玉腿摸去。

“啪――”的一声，然，就在这要紧关头，夜风被人一脚踹了出去。

丁晓玉被夜风一摸大腿根，为之一惊，清醒过来，羞怒无比，第一个反应就一脚把夜风踹了出去！

丁晓玉羞得无地从容，她竟然被这个小混蛋占了大便宜了，忙是整好衣服，双目喷出怒火来，望着爬起来的夜风，咬牙切齿，恨声地说道：“我要杀了你这个小恶魔！”此时，解药已经见效，她能动了。

“啪”的一声，在此时，杨启带着侍卫破门而入，围了过来，护住夜风，忙呼道：“公子，你没事吧。”说着，刀剑已出鞘，指着丁晓玉。

见到杨启他们，丁晓玉立即摆出战斗的姿态。

被这么一闹，夜风情欲降了许多，心里面是恨恨的，这丫头，总有一天把她吃进肚子里去！见杨启他们都冲进来，夜风的好事不可以再发生了。只好轻摆手，说道：“好了，好了，杨叔，收回兵器吧，亲爱的玉姐姐只是开个玩笑而已。”

亲爱的玉姐姐，这个称呼如电击中丁晓玉心房一般，心顿时是酥酥的，想到刚才的亲热，她是又羞又怒，脸如火烧一般，对这个小恶魔是恨死了。

见丁晓玉没有攻击的意思，杨启他们这才收回兵器，但，还是很警惕地望着丁晓玉。

“把玉姐姐的兵器还给她吧，放她走吧。”夜风吩咐地说道。

“少主……”杨启不由为之一惊，这不是放虎归山吗？

夜风挥手地说道：“别多说，照我的话去做就是了。”

杨启没有办法，只好让人把丁晓玉的兵器还给她。

“亲爱的玉姐姐，希望我们下次相见的时候，是我们的大喜日子。”夜风眨了眨眼，开玩笑地说道。

“下次见面，我一定杀死你这个小恶魔！”丁晓玉收回兵器，恨恨地说道，转身就走，在心时面，是恨死这个小恶魔了！

夜风苦笑摇了摇头，待丁晓玉离开之后，夜风召来了胡总管。

“少爷，你有什么吩咐？”胡总管恭敬地说道。

夜见吩咐地说道：“胡总管，在我住的大院，给我建个打铁铺，风箱、炉子等工具要齐，还要，给我找几个能掌握火候的仆人来。并把我这单上的矿铁买到手。”说着递给他一张单。

胡总管为之一怔，不由说道；“少爷，你要什么兵器，小的为你买就是，何必你自己亲自动手。”

“照我的话去做便是！”夜风挥手说道！他打算造唐家暗器，这种复杂的暗器，不是这个世界的铁匠能完成的。现在他的暗器少得可怜，为了增加他的战斗力，他希望能尽快打造出蚀魄暗器和灭魂暗器。

胡总管不敢多说什么，忙是照办。

夜风回老家，最大的目的，就是解开他母亲留给他的谜，所以，从第二天开始，夜风就在旧府中搜索，只要他母亲生去呆过的地方，他都会认真去研究一番，希望能找到一点的蛛丝马迹，但是，夜风没有查出个所以然来，他什么都没有发现。

这就让夜风感到奇怪了，他母亲让他回老家来，应该是有东西留给他才是，怎么在老家什么都找不到。

夜风虽然没有找到结果，但是，夜风并不放弃，也没有气馁，他母亲一定是留有秘密给他，只是他还没有发现而已。反正他还有很长的时间住于这里，以后慢慢找便是。

夜风并没有因为找谜底而放弃自己的修练，他还是像以前一样勤奋地修练唐家心法，修练暗器手法，修练轻功，同时，他还不时的向百姓收购一些毒草毒物。

除之外，夜风还打造暗器，唐家的暗器实在是大复杂了，特别是蚀魄暗器这一等级以上的暗器，更加是复杂，就算夜风画了图，很多老铁匠都看不明白，更加说打造了，夜风只能自己动手打造。

与此同时，夜风有时还要抽出时间去看胡总管交给他的帐目，因为夜玄已经把红河边郡的红利给了夜风，夜风必须亲自验收红利收入的多寡。也是因此，夜风是一夜之间成了富人，夜风的开销都是从红利得来，他再也不用向夜玄伸手要钱。

而小镇的百姓，对于回来住的夜家三少爷，反而是有好感，因为夜风收购毒草毒物，给小镇百姓带来不少的收入。同时，百姓们也发现，夜家的三少爷也不像传说中那样白痴，也不像是那种败家子，而且，三少爷是平易近人，为人和蔼，没有贵族子弟的恶习，不像一些富人权贵那样张扬跋扈。

不过，街头巷尾也是有些碎言碎语，比如夜风收集毒草毒物的古怪嗜好，又如夜风不顾高贵身份自己打铁，再夜风背着竹篓一进深山就好几天等等事情，都有让那些三姑六婆八卦一番。

不过，比起帝都那些贵族的恶意散播，小镇的人们倒淳朴多了，他们只是为八卦而八卦，并没有丑化和攻击夜风的意思。

旧府的下人，因为夜风一杀立威，刚开始也觉得自己的少主是一个冷血残酷的人，然而，经过一番相处下来，大家都发现，其实少主也很好相处的，对下人体贴，平易近人，不会摆少爷架子，一般不犯错，少爷都不会为难下人，是难得的主子，所以，旧府的仆人，开始从畏惧慢慢转变为尊敬。

就这样，夜风在老家充实又忙碌地又地字一年。

丁晓玉离开旧府，回到了银月杀手集团总部。

“你又擅自主张，我都说这事不用你去插手，你竟然跑去刺杀夜风！”银月杀手集团总领对丁晓玉很不满地说道。

丁晓玉不理他，哼了一声。

“夜风的事，我们会处理，你给我回家去乖乖接受训练，家里的老人会给你安排。”总领说道。

“夜风的命我要定了，他的命是属于我的，只有我才可以杀他！没有我的命令，谁都不准对他动手，不然，我就要谁的命！”丁晓玉冷声地喝道。

也不知道丁晓玉是什么样的身份，竟然敢对总领如此说话。

总领见丁晓玉这么剧烈反应，不由为之一怔。

“还有，我的事，不用你来管，哼，你才比我大一个时辰而已！”丁晓玉哼了一声，转身离开。

总领望着丁晓玉远去背影，无奈地叹了一口气。

“暗魅。”总领说道。

“属下在。”一个黑暗的影子出现。

“你去给本座查查夜风的一切，没有本座命令，银月杀手集团中的任何人都不得对他动手，否则，格杀无论！”总领吩咐说道。

“遵命！”暗魅消失在黑暗之中。

第二卷 红河边郡卷

第七章炼僵尸

飞瀑，从高崖上飞流而下，下面有一碧潭，碧波粼粼，有肥美的鲜鱼正甩着尾巴游动。

这里是旧府的后山，潭边有悬亭石桌，看来，这里是一个好去处，夜家的主人如果是劳累了，到这里来，看看风景，休息一番，那也是好去处。

潭中的水突然一阵晃动，好像是有一尾大鱼在翻身一样，此时，透过碧水，可以看到，在潭底里浮起一个人来，他一从潭底上浮，顿时是吓得鱼儿四处逃窜。

然，这个人在水里双手一挥，只见是十几道银芒一闪而过，紧接着，缕缕的鲜血如丝如絮一般在水中飘动，十几尾的鲜鱼翻白，浮上水来。

细心一看，你会发现，这些鲜鱼都被从银针从左眼穿透到右眼，好准的手法。

“哗啦”的一声，从潭里面跳起一个光着身子的人来，乃是一个男孩，他那贲起结实的肌肉在阳光下展示完美的线条，男孩一甩头发，有着异样的迷人，沉敛之中带着几丝神秘，而那张娃娃脸却又有着几分清秀和阳光，给人致命的吸引力，特别是女孩子。

“公子。”见男孩跳上来，站于悬亭的女孩立即是迎上去，用长袍卷着他的身子。女孩岁在二八，一身绿衣，颇为高挑，清秀，那紧抿的嘴角看去坚毅。

“不错。”男孩用长袍卷着身体，望着浮在水面的鱼儿，对自己的成就很满意。

男孩是夜风，女孩当然是他的贴身侍婢步秋雁了。在老家住了一年，夜风的暗器手法大进，他现在已经突破后天肉体的极限期，进入了破立期了，而他的暗器手法也掌握了蚀魄暗器，开始练灭魂暗器了。眼前在水底训练，也是唐家的一种训练，这是练夜风的劲力，和稳定性。

现在，那怕是在狂风中，夜风一支银针，也一样可以毫无失准地穿过一个人的头颅。

“公子。”步秋雁欲语，但，闭上嘴，又不说了。

“秋雁怎么又分生了？你跟了我这么久，还有什么话不可以说吗？”夜风抹干水珠，缓缓说道。

步秋雁顿了顿，鼓了鼓勇气，最后说道：“我，我想学公子你这样的武功，公子可不可以教我？”

“你学这个干什么？学这东西很吃苦的，现在你不是过得好好的吗？”夜风为之一怔。

说到这时，步秋雁双目发寒，她紧紧地握着拳头，隐隐流露出杀机，她整个人，给人满腔恨意的感觉。

夜风为之一怔，平时娇人的小妮子怎么突然这样了，这模样，好像他第一次见到她时的样子。

夜风轻轻地捧起步秋雁的脸儿，发现，这俏婢秀目中，带着浓浓的雾气，欲哭。

“怎么了？”夜风轻轻地问道。

步秋雁忙是摇头，模样有点倔然，然后伏在了夜风的胸膛上，流下了泪水，浸透了夜风的胸襟。

夜风不明白她为什么哭，好不容易，捧起她的脸，抹干泪水，轻轻地说道：“好了，别哭，我告诉你就是，不过，学这东西，那可是很吃苦的，到时别哭鼻子。比我还大，都还哭鼻子，那可就是羞人了。”说着，捏了捏她的瑶鼻。

“噗――”的一声，步秋雁笑了，如梨花带雨。

望着眼前这张梨花带雨的脸儿，夜风不由为之入迷，托起俏婢的下巴，轻笑说道：“秋雁越来越迷人了，要不要让公子亲亲。”这般模样，是何等轻佻。

步秋雁此时顿为大羞，现在她整个人都伏于夜风的身上，而夜风长袍长开，她酥胸紧紧贴着夜风赤裸的胸膛，那火热的胸膛传来了炽人的热量，烫得俏婢儿浑身发热，心慌慌的，如揣着小鹿。

步秋雁羞然之下，转身就逃。

“这么没良心，公子答应教你武功，你是不是应该以身相许。”夜风对她笑着说道。

步秋雁转过身了，嗔然，说道：“还是小鬼头，就口花花，羞不羞。”

夜风哈哈大笑起来，说道；“我是小鬼头？嘿，我的俏婢儿，要不要今晚在床上等着公子，你就知道我是小鬼头还是大男人了。”

虽然夜风才十三岁多一点，但是，他自小练武的关系，长得比一般人还要强壮，看去十七八岁的模样。

被自己主子如此挑逗的话一说，步秋雁打了个跄儿，芳心酥酥的，双腿发软，有些站不住，羞涩无比，不再理夜风，转身就逃，再这样下去，只怕她真的经不起自己的主子挑逗，投怀送抱。

夜风望着步秋雁远去的背景，摸了摸下巴，虽然他父亲没有跟他说步秋雁的事，不过，从她言行来看，她应该出身于帝都，而且曾经历过一个很苦难的磨练。

“少爷，少爷，你要的碎猛矿终于溶成汁了。”夜风刚刚从后山回来，一打铁模样的仆人急忙跑来说道。

“好，我们就立即动工。”夜风立即冲进大院。

这大院，更像是一个打铁铺，有砧板，有风箱，炼炉……打铁的工具是应有尽有。

“滋――”那碎猛矿汁倒入已经准备好的模具中，直冒白烟。

“准备打磨。”夜风等冷却之后，忙是钳了起来，让于砧板上。

夜风打造的是铁蒺藜，在唐家暗器中，铁蒺藜占有比较重的地位，属于蚀魂这一等级的暗器。许多唐门弟子都喜欢这一种暗器，因为这一暗器使用手法相对容易学一点，而且杀伤力大，配上毒的话，那铁蒺藜就是成了极为难缠的暗器。

唐家的铁蒺藜和普通的铁蒺藜有很大的区别，它是由一片片拼凑而成，它一打进人体，铁叶子就立刻散开，一颗铁蒺藜由十三片铁叶子拼成。而且，这一种暗器虽小，但极重，每一片铁叶子不易碎，所以，对铁矿有很高的要求。

唐家的暗器又分为有毒和无毒，有毒的铁蒺藜每片铁叶子上都淬上了不同种类的剧毒，十三种毒性见血发作即便是华佗再世也难以医救。

所以也是因为这原因，铁蒺藜成了唐家比较喜爱的暗器，甚至是许多唐家弟子都必备铁蒺藜。可以说，铁蒺藜是蚀魄暗器等级中的代表性暗器。

经过两三天的努力赶工打造，夜风的第一批铁蒺藜终于打造成功，当把每一颗铁蒺藜的每一个铁片一下镶上之时，夜风是流下快乐的汗水。

为了打造这一批的铁蒺藜，夜风是花了不少的功夫，好几个日夜没有休息。

打造好暗器，还有最后一道工序，那就是把同一种暗器分为两分，一份无毒，有份有毒，有毒的淬上毒药。

为了教步秋雁暗器，夜风可以说是绞尽脑汁，唐家的暗器手法和暗器实在是太多了，像步秋雁，不可以全部都学。

经过再三的思索，最后，夜风决定传授步秋雁“飞星追月降魔珠”这一种暗器手法。

其实，这也并不是完全是唐家的暗器手法，是夜风根据少林寺七十二绝技之一的“定珠降魔无上神功”改编而成的

定珠降魔无上神功：以一百零八颗念珠携带无上真气飞出攻敌，夜风传给步秋雁这一门佛家心法，但，却把使用手法修改掉，使得这暗器手法更加多变，更加莫测。同时，连暗器也是夜风为步秋雁量身打造，使得这暗器更加有杀伤力。所以，夜风把这一套改编的暗器手法命名为：飞星追月降魔珠。

女孩子身上常带珠玉这类东西，其实，这一暗器手法还真适合步秋雁。

在前世，夜风逃命时，少林方丈以无上的佛法醍醐灌顶把少林七十二技封入夜风的灵魂之中，虽然夜风没有学过七十二技，但，因为这个封印随他来到这个世上，所以他虽然没有学过七十二技，但，还是能把七十二技记得清清楚楚。

除了练武功，收毒草毒物、打造暗器，夜风还常进山里去采毒草毒药，因为有些毒草或毒物，不是一般的百姓可以去采的，那种剧烈，一沾就死，必须由他这样的使毒高手才采到，而且，这种剧毒大多数都生在在凶险的地方。

刚开始，杨启还不怎么同意夜风孤身一个入山采毒，不过，渐渐的，他也习惯了夜风入山采毒好几天不回来的事了。杨启发现，自己少爷现在比自己还要厉害。

在旧府一带，不乏是穷山恶水之地，所以毒草毒物特别丰富，让放风大有收拾。

有一天，夜风雷龙山采药，他爬上一山峰背阳之时，发现了一座埋于杂草之中的古墓，本来，在深山野岭中，发现古墓这是很平常的事，但，这古墓却不平常。

因为这古墓背阳，又是葬于巨大的盆窝之中，所以，阴气极重，在盆窝中央，有时会冒出寒气。

夜风扒开杂草，发现，这古墓极大，从那些已残破的石马石人可以看出来，这古墓当年是何等的豪华。

见如此阴寒之地，夜风想到了一件事，是一件在他前世的事。在夜风前世武林中，有这么一个世家，湘西言家，湘地以赶尸称著，而湘西言家，更是赶尸高手，听说他们能炼出无比凶悍的僵尸，可以飞天入地。

后来言家家主心怀不轨，炼出僵尸，为害武林，夜风受长老之命，前去剿灭言家，在少林武当相助之下，再配合上唐家的无敌毒药，终于剿灭了言家，而且，还让夜风从密室中得到了言家的镇家之宝――《僵皇宝典》。

当时夜风一时感兴趣，并没有把这《僵皇宝典》交给少林武当的掌门，留在身边，有兴趣就阅读了解，最后竟然让夜风把《僵皇宝典》背得滚瓜烂熟。

按《僵皇宝典》的说法，眼前的这块地应该是传说中的九阴墓地，九阴入尸，必吸阴为僵。

这引起了夜风兴趣，也不管三七二十一，找来工具，把人家的墓地刨了起来，让他刨出了一具尸体，这尸体一出，顿让人感到寒气，虽然千百年过去，尸体不单未化，身上的衣服也未全腐，最可怕的是，这尸体指甲变长，生出绿毛，这是尸变的象征！

刮这墓地的时候，夜风发展，这墓地不像是想象之中那么简单，因为，他挖的是侧室，从山脚一角挖进去的，竟然让他碰到了不少的机关。所以，夜风肯定，这墓地极大，而且是机关重重，而且很有可能墓地的主室，就是九阴核心的地方。

挖出了这么一具开始变成僵尸的尸体，让夜风心痒痒的，在前世，受到武林正义等等约制，他虽然把《僵皇宝典》背得滚瓜烂熟，但，却不能炼尸，毕竟他是出身名门，代表着唐家。现在他来到这个世界，就没有这样的约制了。

所以，在好奇之下，夜风偷偷的把这具尸体背回了旧府，藏在祖祠地下杂物室，这也幸好祖祠一般情况下没有什么人到，不然，如果旧府的仆人知道他们府中藏有一具恐怖无比的尸体，那就不知道有多少的仆人吓破胆。

炼尸有几个步骤：降尸、法化、炼化、随影。

降尸，就是降服凶狠的僵尸；法化，就是用法符塑身；让僵尸认主；炼化，就是训练僵尸，提高它的战斗力等等，随影；就是完全把僵尸炼化到应心得手地步，完全可以用意念或者咒语去操纵他。

夜风这一具僵尸才刚成型，还没有僵气，所以不用降服。

夜风把尸体偷偷背回去之后，他按着《僵皇宝典》上的方法画出法符，给尸体塑身，随后，按《僵皇宝典》中的法方炼化僵尸。

夜风拿这样不入流的僵尸来炼化，他并不是想把它训练为自己的得力助力，而且想借它具僵尸来学《僵皇宝典》。

这正好，这具行尸等级的僵尸，也刚好给夜风来练手。

按照《僵皇宝典》划分，可以把僵尸划为十二级，分别是：行尸、铁尸、铜尸、银尸、金尸、化骨尸、戾王尸、古皇尸、天毒尸、女魃。

女魃为最高顶级，在夜风前世，只有在远古时期黄帝和蚩尤大战的时候才出现过女魃。

相传女魃一出赤地千里，背生血蝠之翼，能飞天遁地，吸收月之力量以为己用，两翼间上下九根骨刺，可引接九天玄火攻击敌人，脚下阴阳火圈，感召冰火凤凰，沉睡千年，不老不死，不生不灭。

经过夜风两个月的炼化，他能把这具行尸指挥得心应手，就像他的手臂一样，夜风对《僵皇宝典》也越来越掌握。

如此之后，行尸已经不能满足夜风了，他把行尸法毁，然后再跑回那具九阴墓地，挖得更深，让他从里面挖出了一具更好的尸体，偷偷背回家去炼化。

这具尸体的确是好，吸阴气也更多，拥有了僵气，经过炼化，完全可以炼化为铁尸。

就是如此反复炼化，夜风从侧室一共挖出了三具的尸体，经过一年的炼化，他已经能炼化出铜尸来了。

在夜风挖侧室的盗尸，越来越发现，这九阴墓极为庞大，隐藏有杀机。

不过，夜风倒还没有打算挖入这九阴墓的主室，因为他还没有完全的把握，不知道主室中有什么样的危险，不敢冒失。

“呼”的一声，随着夜风手一指，这具已被炼化为铜尸的僵尸凌空飞扑而去，扑向夜风用线吊着的小瓶。

这铜尸动作快捷，不过，有点僵便，除此之外，还真看不出来这和普通人的动作有什么区别。

“啪”的一声，铜尸不小心刮到了墙上的那幅画，掉在地上。这幅画正是夜风母亲生前最喜爱的画。

夜风每次都是到了晚上才偷偷到祖祠来训练僵尸的。

夜风拿起画，没有气一指僵尸头额，说道：“你还是笨手笨脚的！”

而这具铜尸则是像木头一般的站着，没有夜风的指挥，他是不会动的。

夜风收回手的时不小心划破了，此时，鲜血正好滴在画背，夜风忙用手去擦。

然而，下一刻，夜风动作僵住了，因为经过鲜血一浸，这幅画背后竟然出现了字迹，夜风细细而辨，终于看清这些字了。

“如果你能看到这字，这说明你是我儿子，只有我后代的鲜血滴在这画上，才会出现这字。你一定是遁着我留给你的线索到这里来找答案的。儿子，妈不能把答案告诉你。你应该自己去找，如果你能找到答案，说明，你是大智大勇的人，你一定能肩负重任，你也因此面迎着巨大的挑战。如果不能找到答案，那儿子，你就这样快乐地过一生凡人的生活吧。因为，如果有人知道你的存在，一定会杀你灭口。你没有那智慧和能力，是无法应付他们，他们是强大可怕的恶魔，是光明中的伪君子，是生活在人族中的恶魔！儿子，我给了你一条线索，在我香闺地上在第七竖第九横的砖下。”这上面，露出了绢透的字迹。

夜风看到这些字，立即知道是他那死去母亲所写给他的。

夜风顿时被吸引住了，感到这事情很变奇也很有意思，忙是把铜尸藏了起来，跑回府中。

花了好一会儿功夫，才让夜风从他母亲香闺第七竖第九横的砖下挖出了一本笔记本。

这是一本很精美很厚的笔记本，看上面的泛黄，也知道这笔记本有些年月了。

第二卷 红河边郡卷

第八章怒家之墓

夜风迫不及待地打本了日记。

“今天，是个好天气，神邸大殿还如往常一样，圣母去了之后，殿里的姐妹们都团结友爱……”在日记的第一页，这样开始写着。

看这些绢秀的字迹，和陈旧度，夜风敢肯定，这页日记是他母亲很久之前写下的了。

夜风继续地看下去，日记里大都是写神邸大殿中的生活，如，今天和姐妹们种了一棵树树，又如昨天和姐妹们却拜祭了圣母等等之如此类的生活琐事。

但是，写了这么多的日记，他母亲在日记里却只字未提她们这个神邸神殿是什么神邸的神殿。

夜风虽然没有精读过月华大陆的宗教书藉，但，据夜风所知，在月华大陆，神的传说在上千年前就消失了，怎么可能还有神邸大殿呢。

而且，夜风他母亲写了这么多生活琐事，也在日记在多次提到神殿，但是，从来没有说这个神殿是在哪里的。

当日记看到一半的时候，风格突然变了，这时，日记书页斑驳，有些脏，经夜风细细辨认，这是血迹。

看了这么多的日记，夜风发生他母亲每天都有写日记的习惯，从这里开始，日记本中好几页都有血迹，而且字迹有些歪扭，夜风可以断定，他母亲当时写日记的时候，一定是受了伤。

“太可怕了，那群恶魔，恶魔！他们竟趁我们不备杀进神殿，月华大陆的恶魔！一群余孽……”

从这里开始，母亲在日记中流露出了惊惶。

“……姐妹们，一个，一个，倒下，那群恶魔……”

这几页的日记，是写得断断续续，夜风推断，此时，他母亲一定是在逃亡之中。

果然，夜风看下去，从他母亲这几页断断续续的日记里夜风了解到，当时，是有一群是杀进了他母亲的神殿，而他母亲的那个神殿没有防备，被他们杀得措手不及。

夜风隐约可以看到，在一个外世逃源的神殿里，突然被一群恶魔破坏了那里的宁静，对里面那些如花似玉的女孩子展开了血腥的戮杀，鲜血成河，尸体遍野，惨叫阵阵……夜风能想象得到那时血腥的场景。

从日记了解到，他母亲在慌乱之时，在她姐妹相助之下，逃出了这地血腥的地狱，但是，却和其他的姐妹走散走了，被那群恶魔追杀着。

夜风从这些日记中隐约可以看出来，他母亲好像并不是月华大陆的人，那她又是什么身份呢？难道真的是神灵？住在天上不成？而从日记提到，这群杀进神殿中的恶魔是从月华大陆来的，那这群人又是谁呢？

这些，他母亲都没有说，也没有提。

“……我一定要找到，一定要找到，听说那东西就在红河边郡。找到了，就像当年一样，消灭掉这些余孽……”

此时夜风他母亲逃到了月华大陆，并来到了红河边境，在日记里提到，她是要找一个叫做神月之钥的东西，似乎这个叫什么神月之钥的东西好像是有特殊的作用，可以消灭那群恶魔。

夜风带着疑惑，继续地看下去。

突然，他母亲日记风格又一变，似乎有些凌乱，从日记的只言片语，夜风了解到，她母亲被那群恶魔追上了，并受了不小的伤，又开始逃亡。

“……他是个很好的人，很好，虽然他比我大多了，也有了儿子，但，看去，他还是那么年轻……”

此时，日记里的内容像是峰回路转，出现了一个全新的人物――他的父亲夜玄！

从日记中，夜风了解到，他母亲受重伤之时，就在红河城，遇到了他的父亲夜玄，被夜玄救了出来。

从日记中，夜风了解到，他父亲夜玄好像对他母亲是一见钟情，不但是救下他母亲，还把她带回到旧府养伤。在那个时，他父亲也正好是夫人去逝好几年，正好是一个鳏夫。

从日记中，夜风得知，他父亲对他母亲是爱得不能自拔，对她是体贴万分，寸步不离，常常对她献殷勤，见她郁郁不乐之时，是常讨她开心。

看到这里，夜风都不由露出笑容，一个手握重权，身居高位的老男人，在这个时候竟然像是一个初恋的小男孩一样既是紧张又是兴奋追求着一个比他小许多的女子。

夜风感到好笑，没有想到他那个严肃不爱言语的父亲还有这么有意思的一面。

夜风继续看下去，从日记中了解到，他母亲在夜玄真心实意的追求之下，也开始动心，双方在这旧府中相处了一年，最后，他母亲也爱上了夜玄，下嫁给他。

夜风看到这里，不由露出笑容，他可以相象，他父母相恋的时候，何等的贴腮磨鬓。同时，夜风也能明白他母亲的心境。一个女孩子孩身一人，身在他乡，而且还有可怕的敌人，此情此景，她是多么要一个肩膀来作依靠。

继续看日记，在日记里，流露出他母亲婚后的幸福，在这里，和一般女子没有什么区别。

“……我很有可能找到了，我找到了怒家旧址，可惜，怒家的后代已经没有了，旧址现在也成了夜家的祖祠，不过，我找到了怒家最后一代主人的墓地，很有可能，神月之钥就在墓地里……”

夜风继续看下去，了解到，虽然他母亲嫁给了他父亲，但，她却没有放弃去找那个神月之钥，最后竟让她找到了蛛丝马迹。从日记得知，她母亲几次偷偷跑出旧府，去找那个怒家的墓地，最后，竟然让她找到了，并在画下了那怒家最后一代主人的墓地所在之地的地图。

夜风认真看那地图，不由一怔，这个地方他认得，就是那个九阴墓地，也是他挖尸体炼僵尸的神秘墓地。

未免太巧了吧，夜风此时都不由这样惊叹。

“……我必须离开这里，那群恶魔在小镇里出现了。”写到这里，日记嘎然而止，再也没有下文了。

夜风可以猜测，很有可能那群追杀他母亲的人找到了什么蛛丝马迹，找到这里来，他母亲急忙跟着他父亲去了帝都，以躲那群恶魔的搜索。后来他母亲在帝都生下了他，她却香销玉陨。

夜风长长地吁了一口气，他总算是有些了解了，但，他还是有不少的谜团，他母亲生他的时候为什么要启用召神仪式？那个神邸大殿是什么地方？那群恶魔又是谁？他们为什么要杀一群与世无争的女子呢？

这些，夜风无从了解，或者，这正是他母亲他去解的谜团。

这引起了夜风很大的兴趣，他决定，一定继续查下去，查出背后真正的内幕。现在首先，他要解决的就是找到那个神月之钥！

第二天，夜风换上朴素简单的粗衣，带上足量的暗器和毒药以及一些工具，背上药篓，对府里的人说是入山采毒药。

事实上，夜风并不是采毒药，他是打算进入那个九阴墓地也就是雷家最后一代主人墓地的主椁室。

夜风此行有两个目的，一，是找到解开谜地的神月之钥；二，他要挖进九阴核，找到这个墓主人的尸体，如果夜风推测没有错的话，他敢肯定，墓主人的就葬在九阴核那里，而且，这墓主人已经成僵尸。现在铜尸已经不能满足夜风的炼尸了，他要挖出墓主人的尸体，用来练银尸！

经过侧室的几次挖掘和研究，夜风有把握打通这座九阴墓的机关，进入主椁室。

夜风长嘘了一口气，远望前面山前，翻上这个山头就到这个九阴正碑，以前他都是从山脚下一个侧室挖进去的，这一次他打算从正碑那里进去，那里才是真正的通入主椁室的路径。

唐家弟子，不单是精通暗器毒药，其实，还是精通机关，因为唐家本来就是机关重重的地方。

“哗――”的一声，树木一阵晃动，从树林走出四个人来，这把夜风吓了一跳，他忙做出防御之势。

“小兄弟，你别怕，我们不是坏人。”四人中的一个开口忙是说道。

从树林中走出来的四个人，三老一少，三男一女，除了那个女的，其他三个男的都是有五旬的人。

在这个四个人，一个大块头特别引人注目，这个大块头高大得吓人，就是两个夜风加在一起，都没有人家高，而且特别的粗壮，腰比水桶还要大。虽然他年纪大，但，却一点都不孱弱，猛烈刚霸，这就是这个巨人给人的感觉。这个巨人肩上扛着一把巨大无比的大锤，这锤之大，只怕是有几百斤重，那锤头像一个大桶，如此巨大的大锤，砸下来，没有人能受得了！而且，他还拿着一个巨盾。如此巨人，不论往哪里一站，都是吓人。

另一个是剑客，干练严肃，气息庄严，虽然年纪大，但，笔直站着，锋芒毕露，如一把出鞘的神剑。这个人的气息，夜风再熟悉不过了，这样的气息，只有帝都那些骑士才有的气息。

还有一个是魔法师，身上穿着长长的魔法袍，手握法杖，给人神秘未测的感觉。

最后一个是女子，只见此女子酥胸入云，腰如柳，眉如月，最美人的还是她那双秀目，一双秀目水汪，带着几分惺忪，犹春风刚醒，月星刚醉。此女子，高贵雍容。

如此的女子，全身透露出成熟妩媚的气息，绝对是尤物，如同是一颗熟透的水蜜桃。

此时，这四个人都走近，来到夜风面前。

“小兄弟，你是附近山村的村民吗？”此时，女子开口，这女子的声音，实在是太好听了，让人听了都为之心酥，像是春天复苏，冰雪解冻，酥酥软软。

经翻山越岭，夜风此时全身都有些脏兮兮的，再加上他是穿着粗布衣，很容易让人误会为山村村民的小孩。

听这话，夜风灵机一动，装傻，露出憨厚的笑容，笑呵呵说道：“是呀，我是虎子村的人，我爸叫我进山来采药的。你们突然冒出来，我还以为是老虎呢，吓了我一跳。你们从哪里来的，我天天来这里采药，怎么没有看过你们？”说着有些傻乎乎地笑着说道。

夜风那张娃娃脸本就是能骗死人，现在他再露出这种憨厚的笑容，怎么看，都让人相信，他是一个老实忠厚的山里娃娃。

“这一带你很熟悉？”那个剑客双目一亮，问道。

“嗯，我自小在这里长大的，哪里有一根草我都知道。”夜风大点头。

他们四个相视了一眼，那女子拿出一张羊皮地图来，打开，给夜风开，说道：“这地方，你知道在哪里吗？”

这么一个妩媚成熟的女子如此近身，能让人闻到她身上特有的郁香，让夜风不由为之心一荡。

他一看这羊皮卷时，为这一眼，这羊皮卷十分熟眼，很快，夜风想起来了，这不是上次在客栈中，余元从那矮人手中抢过来的怒家藏家图吗？怎么落入他们手里了！

再看地图，夜风更是一惊，因为这地图上画着的地方正是九阴墓，也就是怒家最后一代主人的墓地。此时，夜风在心里面又惊又疑，难道怒家宝藏就是那已经消失的怒家所留下的宝藏，那这个宝藏是指金银之物，还是指神月之钥。

虽然心里面又惊又疑，但是，夜风还装作憨厚，搔了搔头，说道：“啊，这个地方我知道，是怒家的墓地，我听村里人说，这墓地，已经有几千年了，我还听说，在这里，常闹鬼……”

“那快带我们去――”那个巨人兴奋说道，他这么个大块头，一说起话就像打雷一样。

夜风装出受惊模样，呆呆地看着眼前巨人。

“你别怕，他是巨人族的巨人，不会害你的。你带我们去那地方，这银子就是你的了”剑客安慰道，并拿出一锭银子，递给夜风。

巨人族，夜风听说过，和矮人、精灵称为除人族之外的三大族。

巨人，生于月华大陆最北的巨人王国，高大无比，最高者达丈三，力大无穷，善使锤。巨人，沉默寡言，性格刚直暴躁，不轻易相信别人，但，一旦相信别人，就是死心塌地。思想单纯，相信力量。

夜风接过银子，咬了咬，憨厚地笑着说道：“我就带你们去。”他正好去挖九阴墓地，既然有人愿意做苦力打手，那再好不过了。

“那就多谢小兄弟了。”女子露出优雅的笑容，这女子一笑，那实在是美丽极了，如一朵高贵的成熟的花蕊。

夜风呆呆地看着眼前这张成熟妩媚的脸儿，既有一半是装出来的，有一半的确为眼前这张脸儿心动。

剑客苦笑摇头，别说这么没有见过世面的村里小孩，就是王都的许多人，都无法抵抗他们主人的魅力。

“走，就在前面。”夜风就像是吃了春药的兴奋小毛头，立即快步向前走，好像是被这女子迷住一样。

这四个人也都跟了上去。

在向上爬的过程上，经夜风巧妙的套话，知道他们四个人的名字，女子叫颜曼兰，剑客叫许风，巨人叫隆基，魔法师叫公羊红。

从他们神态，夜风可以肯定，颜曼兰绝对是他们的主子。

“就在这里。”最后，夜风把他们带到了九阴墓的地主碑前。

“原来这就是怒家墓地！”巨人抑不住兴奋地说道。

许风轻叹地说道：“没有想到怒家最后竟然是落到如此的结局，遥想当年，英雄王家族，是何等的繁荣和威风。”说着，露出惋惜神态。

颜曼兰也露出了笑容，轻轻颔首。

然后，许风他们四周找了起来，把那些杂草乱树都劈开，有隆基这样的苦人做苦力，队草砍树，那实在是容易多了，看得，他们是想找入口。

但是，他们找了大半天，都找不到入口处，虽然地图上写得清清楚楚，入口就在这一带，他们就是找不到。

“你们是找入口？”最后，夜风都看不过去了，对他们说道。

许飞他们都不由抬起头来，望着夜风。

夜风推着一座石马，在原地转了一圈，又再逆转一圈。

“轨、轨、轨……”此时，主碑前面地上那块巨大沉重的岩石移动起来，最后，露出一个黑洞，一阶一阶的台阶往下延伸。

“你怎么知道的？”许飞他们顿时生疑。

夜风有些畏缩地后退了一步，解释地说道：“我叔叔是专门给人挖坟造墓的，这是我祖上传下来的绝活，听说，怒家老墓，是我祖先造的。我小时候学了一点造墓的手艺。”

夜风撒起谎来是不眨眼睛。

许飞他们看着夜风，不能看出一点破绽，见他憨厚害怕的模样，也就相信他。此时，看着入口，他们又不由为之高兴起来。

“小兄弟，你跟我们一同进去，这块金子就是你的了，出来之后，我再给你一块。”许飞对夜风说道。此时，见夜风懂机关，想把夜风带进去。

“可是，听说这墓地常常闹鬼，万一，万一，有鬼怎么办。”夜风害怕地说道。

颜曼兰露出笑容，柔声地说道：“别怕，就算是有鬼，我们也会保护你的。”她那温柔的声音，给人很大的鼓舞和勇气。

夜风犹豫，摇了摇头。

“我再给你一锭金子，出来之后再给你两锭金子怎么样？”许飞再拿出一锭黄金。

他们出手如此的大方，一看就知道来历不凡。

最后，夜风一副抵不住黄金诱惑的模样，快速接过黄金，咬了咬，说道：“你们一定要保护我。”

“放心，我以骑士的名义发誓，一定保护你。”许飞严肃地说道。

果然，他是一个骑士。

第二卷 红河边郡卷

第九章古墓危机

台阶盘延而下，地下的石室，有着很重的旧腐味和浊郁的气息，地上更是积满了厚厚的尘土，有不少的蛛丝网挂着。

许飞在前面开路，，石室两边都装有油灯，他走过之时，都把油灯点亮，夜风和颜曼兰在中间，隆基和和公羊红断后。

石室做工很精细，都是用岩石所堆彻而成的，还刻有旧老的花纹。

没走多远，前面被一面石闸所挡住了去路，看模样，这石闸至少也有万斤之重。

“我来。”后面的隆基站了起来，高举自己的巨锤。

锤，是好锤，用最好的玄铁而重，重五百斤，由矮人打铁大匠师所造，锤上有火焰族高手的火焰附咒，攻击之时，锤如赤，攻击力倍升。如此的兵器，只怕，不弱于巨兵，这样昂贵的巨锤，ｗωｗ奇.txt99com网不是穷人能买得起的。

此时，领隆基全身肌肉贲起，露出来的肌肉赤如火，好像是所有的全力要爆发出来一样。随着隆基的力量爆发，巨锤附加的火焰咒起效，整把巨锤开始变得通红，像是刚从炉中拿出来一般。

“轰――”隆基如公牛，冲了过去，如一团的怒火，随着一声巨响，这万千重的门闸就这样被重重地轰出了一个大洞来，看大洞边沿，有烧焦的痕迹。

“轰，轰，轰……”隆基就像是爆走的公牛，狂冲过去，一口气被他轰破了后面的另外五个万斤重的石闸。

看到那石雨乱飞的情况，夜风都为之咋舌，巨人力量之大，实在是太恐怖了，生硬地把这万斤石闸轰碎！

夜风不由对颜曼兰的身份进行猜测，身边竟然有这样的高手做侍卫，她身份一定不简单，像这样的高手，并不是单是钱所能请到的。

穿过石闸，出现在他们面前的是三条岔路口。

颜曼兰看地图，然而，地图上却没有标示走哪一条岔路。

“往哪里走……”颜曼兰此时望向夜风，既然夜风说会建墓地，不由把希望寄托在他身上。

夜风看了许久，最后，夜风指着中间一条，说道：“走这一条。”

许飞他们相视了一眼，最后还是按夜风所指的中间这条路走进去，他们都不知道走哪一条，至少，夜风还懂得机关。

穿过长长的地道，出现在前面的，是长长的地下长廊，长廊笔直光滑，没有任何一物。

“噗――”前面的许飞刚踏出一步脚，一支怒箭射了出来，许飞动作如飞云流水，一步一缩，缩了回来。

“这里有机关！”许飞脸色凝重地说道，后面的夜风、颜曼兰他们都停了下来。

许飞拿起一块石头，扔进了长廊。

“嗤、嗤、嗤……”顿时，长廊中是密密麻麻一片，从两边上下喷射出来的箭就像是遮天铺地的蝗虫，又多又急，如果人走过去的话，只怕一下子就会被射成刺猬。

夜风四周张望，欲看一下机关的要害在哪里。

然而，在这个时候公羊红已经上前来了，他举手中的的法杖，此时，他法杖亮了起来，开始变得透明，像是一条冰柱，里面好像是有一条冰龙在浮动，整支法杖，给人一种压迫的感觉，好像这法杖是活物，拥有巨大的力量。

夜风的第一个念头就是――巨兵！传说中的巨兵，就是不知道公羊红手中的这把法杖是几量几品的巨兵。

“冰霜国幽灵，在雪地里奔跑的冰雪公主，让我们用永恒的呐喊响彻天际，让这世界永远禁锢在那冰雪之中……”公羊红吟唱起魔法咒语来。

“滋、滋、滋……”很快，长长的走廊上冒起了白色的寒雾，四周开始发冷。

等寒雾散去之后，前面长廊已经不见了，出现在大家眼前的是冰天雪地的甬道，长廊上下左右的四面墙都被厚厚的冰墙封住，此时，就算是怒箭，都射不出来了。

“呃――”夜风顿时是呆住了，此时，他也不用去破什么机关要害了，不过，这样大的动静，未免是太夸张了吧。

夜风不由多看了公羊红一眼，难怪魔法师会被战士们称为远程攻击的王者，这还真够厉害的！眼前的公羊红，只怕至少也是魔导师级别的魔法师吧，至少比宋平厉害多了。

“走。”许飞开道，快步走过这被冰天雪地所冰封住的长廊。

虽然夜风他们穿过了长廊，但是，前面还有不少的危险，沙陷、洪水、滚石……什么都有。

然而，有许飞他们三个大高手护驾，夜风于简直是丝毫不损，沙陷，许飞他们几个人飞纵而过，就是连颜曼兰都有不错的武功，飞纵术还行。而夜风则由许飞带着飞过去。

洪水更不用说了，还没有淹到，就被公羊红这个大变态一个水魔法冰封住了，然后被隆基用巨锤生硬地砸出一条路来。

至于滚石，有许飞和隆石两个大力士，眨眼之间，所有巨石被他们砸成碎石……

看到这样的情况，夜风都为之傻眼，本来会破解机关的他，一下子用不上场了，这些机关生硬被他们砸毁了。他和颜曼兰，连手指都不用动一下。

有这么三个高手愿意做苦力，夜风当然是乐意了，他本打算挖进主椁室要花上好几天时间，没有想到上天给他派来的三个免费的苦力，由此看来，用不了半天，他们就能打破通道，进入主椁室。

穿过了重重的机关，此时，他们五个人来到了一偏厅，此处彼低，里面放有石马、银车之类的生活用品，看来这些都是陪葬的东西。

而最尽头，是一个黑色半圆拱门，像是火焰一般窜动。

夜风他们走出甬道，走进偏厅，不由张望了一下。

“不好――”在此时，反应最机敏的许飞纵横而起，剑出鞘，一道光练向他脚下削去。

夜风眼尖，看到了一道黑影向许飞的脚低钻去，此时许飞长剑鞘来，黑影颇忌，一挺，一下子钻进地下了。

“天妖，小姐，你快退回甬道。”公羊红大喝道。

听此话，颜曼兰想都不想，一个飞纵，退回了甬道。

公羊红话一落下，感觉无比敏捷的夜风感觉到了自己脚下有东西以极快的速度飞钻而来，但是，这一下，让夜风进退两难了，因为他假装一个村民，总不可能飞了起来吧。

“在这――”隆基一声巨喝，如晴天霹雳，手中的巨锤向夜风狂砸下去。

妈的，他死定了，夜风心里面骂了一声，但，他没不躲，索性赌上一把，站着不动。

就在巨锤要砸中他的时候，夜风整个人飞了出去，是许飞拉起他一甩，向甬道扔去。

“轰――”的一声巨响，地上被砸出一个大坑，泥中飞钻出一物来，身在空中的夜风看得清清楚楚。

这怪物像像条蛇，有手臂这般粗，但，脑袋是尖尖的，像钻头，嘴里长出一条又长又细的牙齿来，这也不知道是什么怪物。

只见它是一扭身，一下子又穿进泥土里了，又快又滑。

夜风听杨启说过天妖，但，还是第一次见到。

“是独角龙，一级两阶的天妖，能钻进人的体内，吸人的血，小心一点！”许飞出言警告。

天妖魔兽，有级和阶之说。

级，是指力量大小。

一级：可以秒杀一百头最普通的天妖魔兽。

二级，可以秒杀一千头最普通的天妖魔兽。

三级：可以秒杀一万头最普通的天妖魔兽。

四级，可以秒杀十万头最普通的天妖魔兽。

天妖魔兽，最高级，就是四级。

而阶，则是指天妖魔兽能存活的年龄，同一级的天妖魔兽，活得越久，杀伤力就越强大。天妖魔兽，分为三阶。

一阶：可以活一百年以上的天妖。

二阶：可以活一千以上年的天妖。

三阶：可以活一万年以上的天妖。

所以，天妖魔兽，一般可以划为十二个级别，分别是：一级一阶，一级二阶，一级三阶，二级一阶，二级二阶，二级三阶，三级一阶，三级二阶，三级三阶，四级一阶，四级二阶，四级三阶。

同时，天妖魔兽也和巨兵相对应，一般情况下，用一级天妖魔兽作材料所打造出来的巨兵，也只能是一量这个级别的巨兵。

“小心――”而一边的夜风被甩出之后，眼看就要掉在地上了，此时站于甬道上的颜曼兰忙是玉手一舒，拦腰接住了夜风。

入鼻的是阵阵郁香，扑到颜曼兰身上，所触，是一片柔软，舒服极了，真是艳福不浅，夜风恨不得是能这样扑在颜曼兰的身上。

颜曼兰接住之后，把夜风放下，夜风多么想占人家的便宜，所以，灵机一动，他是牙齿打架，格格作响，接着，双腿一软，整个人扑到了颜曼兰的身上。这巧好，夜风整个头颅埋入了颜曼兰的酥胸之中。

夜风差点是喷出鼻血来，这还真是要命了，美妇人的酥胸柔软如酥，一片片肉香钻入鼻孔，顿时让他是想入非非，特别是两边的丰满的酥胸夹着，完全能让夜风感觉到那弹性，夜风是恨不得能咬一口，不过，此时他不敢如此放肆。

“你没事吧。”颜曼兰倒没有想到夜风会有那般龌龊的念头，不失关心问道。

夜风轻摇头，他一摇头，两个美乳就颤起了乳波，让他为之晕眩，实在太美妙了，含糊地说道：“我，我，我害怕，那，那可是天妖呐。”

“没事的，他们会杀掉它的。”颜曼兰安慰地说道。然后扶着夜风坐在地上。

夜风为之大恨呀，如此这么一个大好的时机，就这样错过了，如果此时此地只有他们两个人在的话，他发誓，一定把这个熟透的美人儿吃下去，告别自己处男之身。

“轰、轰、轰……”隆基这个巨人脾气爆烈，见独角龙老是钻地泥土里，大怒之下，狂砸地板，不一会儿，整个偏厅被他砸得下沉了一层，独角龙被逼得无处可藏身。

“滋、滋、滋……”见独角龙飞起，早就准备好的公羊红召来了千万道冰柱，顿时把整个地面扎满了麻麻密密的小冰柱。

这独角龙飞来风，无孔不入，而且，会穿入人的体内吸血，一时之间，许飞他们三个人被它弄得七手八脚，最后，当他们三个人站稳阵脚之时，他们三个这样的顶级高手联手，独角龙就不敌了，被他们三个人逼得连连逃窜。

“噗――”论速度，论准备，在他们三个中，以许飞为最，只见他一剑而来，如天外飞星，剑芒之烈，穿金裂石，快得不能再快。

一剑之下，斗气一下子穿破了独角龙的头颅，“啪”的一声，掉在地上，不再动了。

许飞他们都不由为之松了一口气，如果再来一条这样的独角龙，只怕他们就麻烦了，更何况这还是一级二阶的独角龙。

天妖一直都在南洪无边池中，在这里出现了天妖，极有可能是造墓的人放进去的。

许飞出剑削去了独角龙的肉与皮，露出了一条脊骨，脊骨柔软坚韧无比，握于手中，能感受到其中蕴有的力量。

“不错，这材料能打造一把软剑！”许飞收起脊骨，点头说道。颇为珍惜。

毕竟，天妖魔兽的材料，并不是那么好弄，因为北荒袤海和南洪无边池都是极恶之地，就是他们这样的高手，都不敢冒失而进。

夜风不由有点垂涎望着那独角龙脊骨，不知道这东西，能不能用来打造暗器，可惜，此时此地，他无法开口向许飞要，毕竟，他现在扮的是一个乡巴佬，当然不可能会要这样的东西，再说，就算他开口，像这等如此贵重的东西，人家也不见得会给自己。

“走吧。”许飞见安全了，这才带头穿过黑色的半圆拱门。

出现在夜风他们前面的，是一个巨大无比的门，整个门，是呈铜黄色，像是用一整块的金属所铸造的一般，也不知道有多厚。

“我来试试――”隆基是个猛角色，所以，操起巨锤，沉喝一声，巨锤如泰山压顶，狂锤向眼前的巨门。

“轰――”的一声，碰撞声震得大家双耳发聋，然而，眼前的金属大门屹然不动，连一点损坏都没有。

“轰、轰、轰……”隆基就不信这个邪，手中的巨锤狂砸，一口气砸出了十几大锤，砸得轰轰作响，大家忙是捂住耳朵，然而，却一点效果都没有，巨门还是屹然不动，最后隆基他自己是累得直喘大气。

“这是极为坚硬的铜心，只怕破不了。”许飞开口说道。

“那怎么办？难道挖出来不成？”隆基都丧气地说道，天知道这巨门里面有多大，如果真的是用挖，那不知道要挖多久才成功。

“我试试看。”沉默许久的夜风，终于开口说道，此时，他已经看出个端倪来了。

大家都不由望向夜风，此时夜风走到一处墙角，搬开一块很大的砖块。

颜曼兰他们都围了过去，只见搬开的砖块下面，露出了八个转盘。

“这是什么东西？”隆基不由问道。

夜风凝着声音说道：“这是操纵盘，只有里面的齿对上了，才能打开这个门，否则，就进不去。”

“你能打看吗？”颜曼兰开口说道。

夜风不由抬头望向她那强妩媚却又高贵的脸儿，心里面不由为之一荡，脱口傲然说道：“天底下，没有我破不了的机关。”

颜曼兰他们都不由侧目望向夜风，此时夜风倒不像刚才那般的憨厚老实，反而透出了自信和傲然的气息。

夜风顿时知道自己失态，忙是低下头，研究起转盘来。

一顿茶功夫过去后，夜风终于看明白了，开始一一调动着这八个转盘。

“轧、轧、轧……”当夜风把第八个转盘转到最后一个齿的时候，巨门转来了沉重无比的移动声，开始慢慢地向墙里面滑缩进去。

“成功了――”隆基兴奋万分，此时颜曼兰他们都不由对夜风侧目相看，没有想到这个山村的小伙子，还真有两手。

大家都兴奋地走了进去。

穿进巨门，此时，他们身处于一个极大的地下室中。

豪华、宽大，宏伟，这是一个巨大的地下室，顶部是穹顶而建，四周都是石墙，点有千年灯，墙上画有鸟兽花草，栩栩如生，并嵌有不少的宝石明珠，地上更不散落不少的金条银绽，古董珠宝，虽然被厚厚的尘所遮，但却遮不住珠光客气。

“啊，骨头――”夜风尖叫一声，向颜曼兰身上靠去，占美人的便宜。

大家低头一看，只见地上，堆着白森森的骨头，满地都是，有此地方甚至是堆得高高的，从这满地都是白骨的情况来看，这至少有一万人死在这里。

“别怕，这都是建墓地死在这里的陪葬劳工。”许飞说道。

第二卷 红河边郡卷

第十章血溅古墓

“苍吾的大地，缈小的生灵，在黑暗中，给我蠕动爬行，逝去的灵魂，冥界的亡灵，以你的力量，来武装你的骨架，我的子民，爬起来吧，消灭你眼前的敌人……”就在这个时候，穹顶传来一阵冗长繁杂的咒语。

不论是夜风，还是许飞，他们都不由抬头向穹顶望去，只见穹顶饰有天花，上面画有黑暗而神秘的图案，声音就是在图案里面发出来的。

“啊――”此时夜风的尖叫之声是惨绝人寰，因为他脚下的白骨突然动了，伸出白森森的手，向夜风的脚踝抓去。

许飞他们被他吓了一跳，颜曼玉反应极快，长剑一飞斩掉了那伸出的白森森骨手。

“鬼，鬼，鬼，有鬼，有鬼……”夜风尖叫着，一下子扑入了颜曼兰的怀里，双手紧紧地抱着颜曼兰，借机大占美人的便宜。

“别怕，没有鬼，只是白骨。”颜曼兰没有想到夜风有这样的色心，以为他是吓破了胆。

“有鬼，有鬼，有鬼……”夜风装作吓破了胆，大呼有鬼，而他整个头颅是埋入颜曼兰的酥胸里，大大地享受一番。

“喀嚓、喀嚓，，喀嚓……”此时，所有的白骨都像是突然有了生命一样，纷纷地爬了起来，然后“蓬”的一声，他们双眼都冒出了火苗，望向夜风他们，然后围扑过来。

“不好，这是亡灵召唤术，大家退到没有白骨的地方，围起来。”公羊红大惊。

许飞他们急忙后退，颜曼兰以为夜风吓破了胆，把他半抱半拖跟上许飞他们，最后，许飞他们退到一角，让颜曼兰和夜风站在角落里面，而他们三个人站在外面守护着，公羊红站在中间，许飞和隆基站在两边。

“喀，喀，喀……”所有的白骨像一窝蜂一样，向夜风他们这一边涌奔而来，他们都手握兵器，有刀剑的，有木棍的，有铲的，有锄头的……最古怪的是，这他们移动速度极快，像人狂跑一般。

不论是谁，当面对这如林山林海而白森森的白骨狂跑过来的时候，都会在心里面发怵，甚至会吓昏过去。

“轰”隆基大吼一声，手中的巨锤狂锤下去，冲过来的白骨顿时被那强大的冲击力砸得散加，然后隆基高举他的巨盾，大吼一声狂扫而过，他面前的白骨立即被冲撞得飞摔出去。

许飞也是宝剑出鞘，斗气一盛，长剑一刺，剑气倒纵，听到“啪啪啪”作响，十几具白骨的膝盖被击碎，摔到在地上。

不论是被隆基轰得散架的白骨也好，被许飞击碎膝盖而摔倒的白骨也罢，他们都纷纷再重组骨架，又爬了起来，向他们这边狂扑而来。

看到这么诡异的一幕，只怕，不论谁都为之感到心害。

公羊红也使出了水魔法，冰封这些白骨，然而，没有一会儿，那些白骨破冰而出，仍然百扑过来。

“别打他们的其他地方，击灭他们的灵魂之火，就是他们双眼中的火，击他眼眉中间，那是灵魂之火集中的地方。”公羊红头额都出汗，高叫道。

听到这话，许飞和隆基立即是双眼一亮，许飞长剑一扬，剑直刺而出，“喀”的一声，准备无比的刺穿了白骨头颅双眉之间，击灭了灵魂之火，果然，白骨一下子散架。

隆基更加简单，一个重锤狂锤而下，把白骨的头颅锤得碎粉，把灵魂之火锤灭。

站于角落的颜曼兰也为之紧张，紧紧地握着手中的剑，盯着外面的情况。

在他们中，夜风最舒服，他快舒服得要命了，他整个人都挂在了颜曼兰的身上，脸埋在了香喷喷柔绵绵的丰乳之中，他不时偷偷地用脸摩挲着丰乳，舒服得快让他要叫出来了。

最要夜风命的，还是颜曼兰的丰臀，此时夜风的双手刚好是放在丰臀之上，这丰肥的圆浑的美臀包裹在衣服之下，是多么的美丽和诱人，夜风双手放在其上，完全能感受到她的柔软与惊人的弹力，夜风那鬼手偷偷的在丰臀上移动着，偷摸人家的丰臀，夜风舒服得要命，也是痛苦得要命，此时，他是恨不得把这衣服下的丰臀，抓揉一番，握于手中，好好把玩一番，但，此时此刻，他又不敢，万一惊动了许飞他们，他小命就完了。

“不行了，再这样下去我们都会疲力，必须毁去穹顶上的那个黑暗图案和天花！那才是致命所在。”见许许多多的白骨扑来，杀之不尽，公羊红叫道。

此时，许飞他们面前已经堆起了高高的白骨了，然而，后面的白骨还是前仆后继。

许飞抬头，双目一亮，立即喝道：“隆基，我飞上去毁掉那黑暗图案和天花，你助我一臂之力。

“好――”隆基大叫一声，一锤轰出，把十几架的白架砸得粉碎。

许飞沉喝一声，身如白鹤，飞纵而起，向顶处的顶花飞去，然，这穹顶实在太高了，离地面，有四十丈，所以，飞到半空之时，许飞顿时为之力竭，欲坠下来。

就在这此，隆基大叫一声，手中的巨盾飞甩出去，巨旋飞旋，呼啸向天空射去，正好是射过许飞脚下。

许飞沉喝一声，双脚疾点从脚下飞过的巨盾，再一次借力，飞纵而去。

剑光纵横，有千万条垂虹，许飞飞纵到穹顶之下，一剑千支，顿时把天花划破成千万片，纷纷飘落。

此时，从穹顶飘下来的那古怪神秘的咒语也是嘎然而止，“哗啦――”的一声，咒语一停止，所有白骨双眼的火苗一下子熄灭，所有白骨散架，散落于一地。

此时，大家都不由长长地松了一口气，刚才还真的是余后劫生！

“好了，没事了，那些鬼都被杀了。”见大难已过，颜曼兰松了一口气，推开夜风。

夜风大感可惜，他多么希望许飞他们能慢一点，他装腔作势地拍了拍胸膛，一副惊魂未定的模样，说道：“太可怕了，太可怕了。”

颜曼兰他们从重重白骨中爬了出来，他们对散落于四周的金银珠宝不看一眼，都紧紧地盯着中央放着的那具大铜棺。

“神月之钥，应该在里面。”颜曼兰说道。

许飞他们向铜棺围了过去。

神月之钥！果然是神月之钥，夜风在心里面惊叹，他不知道这神月之钥是什么样的东西，竟然让那么多人拼命来找它。

许飞他们打开了大铜棺，只见里面躺着一具白骨，从那还没有完全风化完的龙袍可以得知，这个人身分是无比的尊贵，铜棺里有不少珍贵的陪葬品，而许飞他们都不看一眼，都紧紧地看着棺中主人双手所捧着的一个银盒！只见这银画款式古朴。

不对，夜风看到那已经成为白骨的尸体，顿感到不对，不由四周张望。

颜曼兰拿出一张图，上面也画着一个银盒，画上的银盒和眼前的银盒一模一样。

“不错，里面装着的，一定是神月之钥。”颜曼兰高兴无比，忙是把那银盒拿了过来。

“啪、啪、啪……”在这个时候，外面传来一阵脚步声，入口处顿时涌入八十多个人来。

许飞他们立即转过身来，望向从外面冲进来的人。

“哈，哈，我们又见面了，我的藏宝图，该还给我了吧。”这八十多人中，首先走出两个人来，这两个人正是上次被夜风戏弄一番的余元和宋平。

余元和宋平没有看到躲在颜曼兰身后的夜风，他们是对颜曼兰所说的。

然而，颜曼兰他们并不理会余元和宋平，在他们眼里，余元和宋平还不能对他们构成威胁，他们是望向余元和宋平两个人身后的一个面无表情的老者。

“看来，这一次卧龙庄是倾巢而出，六十八飞鹰，十六大魔法师，全都在这里。”许飞目光一凝，冷声地说道。

“不敢，不敢，多谢许肃卫长的惦挂，我们受人之托，只得忠人之事。”老者站了出来，冷淡地说道。

颜曼兰脸色一冷，骨子里透露出庄严，冷声地说道：“是镇南王派你们来的吧，你们卧龙庄一直都是镇南王的打手。”

“我们只认钱不认人，至于是不是镇南王，让颜小姐，不，颜少夫人你失望了，这我不能告诉你。”老者冷淡地说道。

此时，卧龙庄的八十六个人一字围开，准备向许飞他们进攻。

“小姐，你退到后面去，小心一点。”许飞他们飞了出去，挡在最前面，也是一次排开，许飞和隆基站左右两侧，公羊红站中间。

“许肃卫长，我们这一次，一定会分过高下。”老者亲自带着一队人马，向许飞扑了过来。

“由你所愿。”许飞手一扬，宝剑由龙出渊，一声高昂，斗气澎湃，迎战老者和他部下。

余下的部下，欲向夜风他们这边扑来，而隆基大吼一声，手中的巨盾一横，挡住了他们的去路，巨锤直砸而下。

而此时卧龙庄的十六个大魔法师开始吟唱起来，公羊红也不慢，也吟唱起魔法咒语来，他以一个人之力，单挑十六个大魔法师。不过，公羊红是魔导师级的魔法师，虽然他只是一个人，但，卧龙庄的十六个大魔法师一点都不敢小瞧人家。

许飞一剑在手，如蛟龙出海，左攻右挡，完全架住了老者和他部下的攻击。

而隆基杀伤力更大，巨锤巨盾在手，简直就是一面铜墙铁壁，卧龙庄的剑客无法越雷池一步。

而公羊红，则是和十六位大魔法师战得如火如荼，双方是竭全力，都纷纷使得自己所会的魔法，欲分个高下。

“微风的祝福，我以心，引上天之风，让赤天之风……”见双方战得如火如荼，宋平见有机可趁，使出风魔法，召来几十个风刃，向颜曼兰他们这边砸去。

“小姐，小心――”许飞为之大惊，飞纵起而起，“呔”的一声，手中的宝剑高举。

一阵光芒荡漾，斗天而起的斗气护着许飞，同时，他的宝剑上散发出圣光，挡下了这几十个风刃，吉祥祝福咒语！

好宝剑，宝剑材料是矮人从底拉王城最山底挖出的最好铁矿，由皇宫大剑师经百炼所打造，上有巧匠雕刻骑士的光明圣咒，又由吉祥族的高手附加有吉祥祝福咒语，真是一把好宝剑，可媲美巨兵。配得许飞这样的高手。

然，许飞虽然挡住了宋平的魔法攻击，但是，却让余元偷偷地从一边绕过来了。

“颜小姐，你这条命太值钱了，别怪我们。”余元面目狰狞，一剑凌空刺来。

颜曼兰立即举剑相迎，然而，颜曼兰修为虽不错，但，哪里是余元这种剑王级高手的对手，双剑直碰，她顿时不敌，被击得后退。

许飞飞扑而来，欲救颜曼兰，但，被老者带部下截住了。

“隆基，快救小姐！”许飞大吼一声。

“啊――”隆基大吼，巨盾高举，狂冲过来，顿时被撞飞了好几个剑客，但，又立即陷入围攻之中，一时赶不过来。

余元出剑极快，一剑一过，第二剑到了，此时颜曼兰被剑气震得飞撞出去。

“小姐――”看到这样的情况，许飞三人为之嗔目厉叫。

颜曼兰被吓得脸色发白，以为死定了，眼看她头颅就要撞到石墙上，就要香销玉陨了。

就在千钧一发之时，后面突然伸出一只手来，一下抱住了颜曼兰，飘落下来，夜风终于出手了。

见这样的情况，许飞他们都为之一怔，又惊又喜，他们没有想到，他们竟然看错人了，夜风竟然是个高手，而不是村民，这么一个高手潜伏在他们身边他们竟然不知道。

“是你！”此时余元才看到夜风，为之一怔，又惊又怒，不由后退一步，对夜风很顾忌。

夜风放下颜曼玉，对余元露出笑容说道：“我们又见面了，上次的滋味不错吧。”

颜曼兰不由发怔看着夜风，她怎么都没有想到，放风竟然不是普通人，她也一下子想到夜风刚才装傻占她便宜的事，让她为之又羞又怒。

“大个子，吃我一箭。”夜风双手一扬，十几支的短箭射向余元。

余元有了上次的教训，不敢去砸，立即后退，躲过射来的箭。

“啪――”然而，短箭刺于地上，竟然一点事都没有发生。

夜风耸了耸肩地笑着说道：“你还真胆小，竟怕成这样。”

余元被气得吐血，感到侮辱，吼了一声，蓝色斗气像暴风一样狂飙，像飞环一样护着他全身，大叫道：“我要杀了你――”屏着呼吸，身剑合上，直劈而来。

剑够快，一剑到夜风胸前，眼看夜风就要丧命这一剑下，但，夜风站着不动，好像是吓傻了一般。

“小心――”颜曼兰为之大惊，出声提醒。

就在剑欲刺入胸膛之时，夜风身一侧，如残荷摆腰，躲过这刺来一剑，然后手一伸，从他手中突在射出一条小如手指的毒蛇，咬向余元右腕。

这把余元吓得灵魂出窍，立即手一轻，“铛”的一声，弃剑缩手，倒飞出去。

夜风轻笑起来，此时他手中的小蛇又不见了，这使得余元又羞又怒。

夜风捡起余元的剑，笑着说道：“我不和赤手空拳的人打架，因为我杀起他来就像杀鸡一样，你的剑还给你，和我再打一场。”说着，把剑扔了回去。

在下意识下，余元伸手接过夜风扔回的剑。

“啊――”余元刚接过剑，正欲动手，惨叫了一声，右手烟青雾，脸色顿时发青，下一刻，僵硬地倒下了，双眼睁得大大的，他是死不瞑目，他这么一个剑王级的高手，就这样死得不明不白。事实上，夜风在捡起剑的时候，已经在剑柄上施了夺命之毒――蓝焚心。这是一种通过肌肤接触传递的夺命之刺，可以一瞬时僵化心脏。

余元突然莫明其妙地死去，不论是许飞他们，还是卧龙庄的人，都吓了一跳。

“狂风怒吼，以上天的愤怒――呃――”见余元死去，宋平惊怒，欲使出风魔法杀夜风，然而，他还没有把魔法咒语念完，直直倒下了，喉咙处沁出一滴鲜血来。

宋平又莫明其妙突然死去，更使得卧龙庄的人惊疑万分。

现实上，宋平是被夜风的灭魂级暗器，情人丝所杀。

情人丝：由乌金揉玄铁而成，可硬可柔，射出之时，无声无息，可急可缓，缓者，如蚯蚓爬行，急者，如疾电，急缓相配，天衣无缝。

像魔法师这样的职业，对于战士来说，是恶梦，但，对于夜风这样出手极快、射程极远的暗器手高来就不怎么样了。

“唉，都说别离我这么近了，想杀我，至少也要离我二十丈，不然，会死得很难看。”夜风轻叹，摇了摇头。

许飞他们此时没有时间去看夜风，和卧龙庄的人杀得热火朝天。

“你是谁！”颜曼兰惊疑地望着夜风。

夜风露出笑容，手指放于嘴边，轻嘘地笑着说道：“别说，我是个采药的，专卖药的，小姐要不要大补药？”

颜曼兰脸色一凝，盯着夜风。

“许飞先生，加油，啊，公羊红老爷子，小心了，你头顶上有火球砸下来了。”夜风此时笑了起来，鼓着掌，为许飞他们加油。

许飞他们感到无奈，对这个神秘的夜风一点都不了解，不知道他到这里来的目的是什么，也不知道是朋友还是敌人。

“你还不去帮他们。”颜曼兰见夜风尽说风凉话，又气又恼。

夜风望着眼前熟得如水蜜桃的美人儿，开玩笑地说道：“如果兰姐姐让我亲一下，我就出手帮他们。”

颜曼兰手一动，长剑已经架在夜风的脖子上，一扬眉，说道：“帮不帮？”

夜风无奈，举手说道；“好，好，别这样凶巴巴的嘛，这么一个美如天仙的人儿，突然凶巴巴的，会影响美丽的。”说着，掏出了一枚追魂青蚨。

“噗――”只见一道寒影一掠而过，十六个魔法师喉咙上喷出鲜血，被割成一道极细的伤痕，然后软软倒下了。

追魂青蚨，是蚀魄级暗器，如铜钱，不过，被打造得如纸一般薄，特别是边沿，可毛断发，飞射速度极快，如闪电，割出的伤口极细，但流血极快。

这些和公羊红比魔法的魔法师，一时不防，被夜风一枚追魂青蚨夺去性命。

公羊红惊悚地看着夜风，夜风所使出来的武功，在月华大陆上，他从来没有见过，在月华大陆上，也没有人会如此神奇的武功！

“公羊老爷子，还不帮许飞老爷子他们。”夜风耸了耸肩。

公羊红回过神来，忙使出水魔法，攻向那些卧龙庄的剑客。

本来那些剑客只能和隆基和许飞战个平手，现在公羊红这么一个远程魔法师加入，使得他们立即处于劣势，一个又一个的同伴倒下。

地上的鲜血更加鲜艳，地上的尸体也是越来越多。

“噗――”老者惨叫一声，从空中掉了下来。

不用一顿饭的功夫，许飞三个人把卧龙庄的人杀得干干净净，不愧是高手中的高手。

“你是谁？是从哪来的？”许飞警惕又惊疑地望着夜风。

夜风轻笑，耸了耸肩，笑着说道：“那你们又是谁，我们曼兰姐姐又是什么身份呢？你们不能回答了吗？大家都有自己秘密是不？”

夜风这样一说，许飞他们对他更感到神秘。

“好了，我们快出去吧，万一外面还有敌人，把出口封死了，我们岂不是要饿死在这里。”夜风收回暗器，急忙地说道。

听此话，许飞他们大惊，跟着夜风，忙是冲出去。

第二卷 红河边郡卷

第十一章空忙一场

夜风和颜曼兰他们不再顾这古墓内有多少的金银珠宝，狂冲出来。

“沙、沙、沙……”然，夜风他们刚冲出来，四周顿时冒出了不少的人，各式各样的都有，有矮人，有巨人，有剑客，有魔法师，有猎人，有骑士……

在场各形各色的人，只怕足有二百余众，他们一见夜风他们是从墓中冲出来，忙是围了上来，把夜风他们围得水泄不通，手持兵器，贪婪地望着夜风他们。

“哪来这么多人。”夜风不由问道。此时，他们五人是背靠背，围成一圈，警惕地望着围上来的人。

“你不知道吗？怒家宝藏是月华大陆有名的宝藏，早就让人垂涎三尺，这一次我们从余元他们手中抢到宝藏图，先他们一步，这些追逐宝藏的人是跟踪我们的行踪找到这的。”许飞忙是说道。

夜风在心里面不由是暗嗔了一声，如果他早知道这九阴墓有宝藏，那他早一步挖进来了。

“神月之钥！”有个矮人看到颜曼兰手中的银盒，大声叫道。

听这叫声，所有的人都望向颜曼兰手中的银盒，都不由一阵的哗然，十分贪婪地望着颜曼兰手中的银盒，垂涎三尺。

“见者有份，神月之钥里面的宝藏你们不应该独吞，应该大家分享！”这矮人似乎是唯恐天下不乱，大声叫道。

“对，对，对……”在场的不少人都为之附和，随声大叫。

夜风心里面惊讶，神月之钥怎么会是关系到宝藏！按他母亲日记中的意思，至少，这神月之钥也应该是一件很厉害的兵器才对呀。

“各位，神月之钥乃是我们小姐费尽千辛万苦从墓中取得，物已有主！墓是还有不少的金银财宝，你们可以进去拿。”许飞沉声地说道。

许飞乃是高手中的高手，在他刻意之下，顿时是气势如虹，剑意昂然，大家都能感受到他森然的杀气。

许飞一发威，顿时震慑了不少在场那些想投机取巧的人。

“神月之钥乃是怒烈炎英雄王留给我们华月大陆所有百姓的财宝，人人有份，怎么可能是你们小姐的私有之物，再说，和处神月之钥中的宝藏相比起来，怒墓中的金银财宝算什么，更何况神月之钥中有十二位英雄王旷世魔法、斗气以及武功！”那个矮人见在场投机取巧的人都有畏缩的意思，立即鼓动说道。

大家听到这个矮人的话，顿哗然，立即声讨许飞他们。

“既然是如此，那你们过来拿吧，看我一锤把你们全部砸成肉酱！”隆基性子火暴，厉喝道，声如春雷。

隆基如此的一个大块头，再加上他是高手，那狂霸的气势让在场的人都为之畏惧。

“大家别怕，就算他们再厉害，也打不过我们，他们才五个人，我们有二百多人，蚁多咬死象！兄弟们，我们跟他们拼了。”那个矮人立即煽动地说道。

“拼了――”听矮人的鼓动，其他的人又蠢蠢欲动，经不起诱惑，都纷纷大叫，兵器纷纷出鞘，双目流露出贪婪，面目狰狞，向颜曼兰他们逼了过来。

见他们贪婪成性，恨不得要把自己撕成碎片，许飞他们在心里面不由一凛，缓缓后退。

“许飞，等一下你保护好小姐，我把这帮人渣砸成肉酱。”隆基大吼地叫道，高举手中的巨锤，巨盾竖起，如同一尊愤怒的战神，他的咆啸让大地颤抖。

但是，此时这些人都已经是利令智昏，哪里顾得上这些，还是向许飞他们逼围过来。

此时此刻，场中气氛是特别的紧张，风雨欲来，大战一触即发！

“诸位，可听我一言。”此时，一个平淡的声音传来，这声音不响，但，刺得人双耳发痛，身子也不由为之一缩，如千万毫针一样刺来。

高手，听声音，夜风在心里面就为之一凛，知道高手中的高手来了。

果然，来人一声夺威，所有人心里面都一惊，不由向后望去。

来个一袭锦衣，双眉如剑，身子肃直如剑，虽然不作态，然，此人不论是往哪里一站，都给人宝剑出鞘的感觉。

来缓缓而来，围成一团的夺宝者并没有给他让路，但是，他所过处，就会露出平坦大道来，因为，他周围的人都站不住，被他如波涛汹涌的气势所逼退。

来人走到许飞他们面前，停了下来，露出笑容，温和地说道：“颜夫人，许肃卫长、公羊队长，隆侍卫，卫飞云有幸在此见到四位。”

“卫飞云――”来人自报名号，下边顿时是一片的哗然，论议纷纷，都有些顾忌地望着卫飞云。

“小剑圣――”有人惊呼。

卫飞云，风华帝国皇宫五大剑手之一，听闻修为已达小剑圣境界，扬名天下。

剑圣，并不是那么容易达到的，那怕是小剑圣，在月华大陆也不多。小剑圣和剑皇，虽然只有一级之差，但是，两者实力是有着云泥差别，剑皇晋升到小剑圣，其中有着一道难于跨越的鸿沟。

“本宫也高兴在此见到卫剑圣。”颜曼兰点头缓声地说道。

卫飞云点了点头，转过身来，对在场所有的夺宝者说道：“诸位，神月之钥既然已经是有主之物，那大家就此散去吧，给卫某一分薄脸。”

“卫剑圣，不是我们不给你情面，而是，神月之钥是怒烈炎英雄王留给我们月华大陆子民的宝物，只要是我们月华大陆的子民，都有份――”那个矮人鼓动说道，然而，他还没有说完，顿时呃语，他头额上沁出鲜血，然后如一条蚯蚓一般流下，他如推金山倒玉柱一般倒下了。

好快的剑，好可怕的剑，一剑夺剑。没有任何人看到卫飞云是怎么样出剑的。

“想强取豪夺，还要找个皇堂的借口，实在让人厌恶，在场的夺宝者，你们谁都不能代表月华大陆，也不能代表天下百姓，只能代表你们自己！”卫飞云一拂剑中鲜血，滴血不沾，冷声地说道。

在场的所有人，见卫飞云一剑夺人性命，都顿时噤言，噤若寒蝉，在这个时候，再不识相，那就是找死了，人家小剑圣可不是摆设的。

“那我们看看神月之钥的模样，总算可以吧，这也不枉我们来千里迢迢跑到这里来。”此时，有夺宝者嘀咕地说道。

卫云飞轻摇头，说道：“这个卫某不能作主，是颜夫人之物，肯不肯，颜夫人说了算。”

此时，大家都不由望向手捧着银盒的颜曼兰。

颜曼兰见大家都用渴望的目光看着她，她也没有看过神月之钥，也想看看，点头说道：“好，既然大家想看，那就当着大家的面打开。”说着，把银盒交给许飞。

许飞接过，沉一口气，用剑去撬密封的银盒。

“啪”银盒被撬开，所有的人都呆住了，许飞他们也僵站在那里，呆呆地看着银盒，大家都像是着了魔一样。

因为，银盒里面，什么东西都没有，空空如野。

这让所有人都傻眼了，没有想到，银盒里面什么东西都没有。

“墓里――”此时，有人尖叫，急忙向墓中跑去，其他的人回过神来，如潮水一样，疯狂地向墓中涌去，拼命地往里面挤！

银盒里面没有神月之钥，这么说，颜曼兰一定是拿错了，神月之钥还是墓地里！所以，他们都疯狂涌进墓地里，希望自己能捷足先登。

一时之间，所有夺宝者走得干干净净。

许飞他们四个人哭笑不得，一番的努力等于白费，根本就没有什么神月之钥，因为他们已经是进入主椁室了，没有人比他们更清楚。

“颜夫人，有句话卫某奉劝。”卫飞云对颜曼兰说道。

颜曼兰说道：“卫剑圣请说。”

卫飞云说道：“我们两国现在正处于敏感时期，夫人你身系天下，如果夫人你在我们风华帝国有什么意外，那我们两国，必发生战争，到时是生灵涂炭，百姓是民不聊生，还希望夫人三思，请赶快起驾回贵国。”

颜曼兰点头说道：“多谢卫剑圣提醒。”

“那卫某就此告辞，卫某和我们风华帝国的卫队随叫随到，夫人有什么需要，尽可出声。”卫飞云告辞而去。

颜曼兰身份非同一般，绝不能在风华帝国出事，所以，卫飞云受命，带着卫队在暗中保护她们一行。

“咦，他哪里去了？”颜曼兰回身一看，发现夜风不见了，不由惊讶地问道。

许飞他们都回过头来，一看，这时他们才发现夜风不见了，都为之惊讶。

原来，夜风马牛不相及卫飞云出现后，趁着所有人都把注意力放在卫飞云身上，他一个人，偷偷溜了。

夜风突然消灭，让颜曼兰他们更加感觉到他的神秘，他们对夜风是一无所知，不知道他是什么人，也不知道他到这里来是干什么的，也不知道他是什么出身……

“小姐，我们回汉月国吧，我们在外面呆得也够久了。”许飞建议地说道。

汉月国，是人族的两大超级大国，实力和风华帝国相当。

颜曼兰沉默了一会儿，最后，点了点头，表示同意。

许飞他们护着颜曼兰，离开这里，离开时，颜曼兰几次回头张望，但是，没有一个人影出现。

那些涌入怒家墓地的夺宝者，在墓地里整整的找了两天，差点是挖地三尺，然而，还是没有找到神月之钥的影子，最后，失望的夺宝者，把墓地里的所有金银珠宝席卷而去。

当然，有利益的地方就有流血，所以，在这两天里墓地里不知道展开了多少次的火拼，地上的尸体是越来越多。

本是打算再潜回墓地的夜风见这些夺宝者把整个墓地闹得乱哄哄的，不方便行动，他只好撤出深山，打道回府，因为，他再不回去，只怕杨启他们就会到处找人了。

夜风回到旧府，休息了一天之后，打算再进山，去找神月之钥，他已经完全了解九阴之墓的构造，如果没有出错的话，他已经知道神月之钥藏在哪里。

夜风正整装出发之时，步秋雁却走进来了。

“公子。”步秋雁走进来，轻呼。

夜风准备好暗器和毒药，问道：“你轻功和暗器手法练得怎么样了？”

这近一年来，步秋雁不论是轻功还是暗器，都进步神速，她还真有练武功的天赋别是轻功，她身为女子，有着更大的优势，所以，轻功在轻灵这一方面，她学得淋漓尽致，|Qī|shu|ωang|再这样下去，在轻灵这一方面，夜风都被她超过。

“我能一手发二十颗降魔珠了。”步秋雁老实回答。

夜风点了点头，说道：“很好，不错，继续按照我的方法练下去，总有一天你会超过我的。”

“公子，你又要进山采药？”步秋雁问道。

“是呀。”夜风应道。

步秋雁紧紧地望着夜风，不说话。

“怎么了？有事吗？”夜风抬头问道。

步秋雁沉默了一会儿，最后说道：“公子，最近你常常半夜失踪，不在床上。”

“呵，呵，那是我上茅厕了。”夜风装傻，呵呵地笑着说道。

步秋雁望着他，说道：“公子你能上茅厕上到天亮。”

步秋雁如此一说，让夜风有些狼狈，都不由意思搔了搔头。

“公子你最近频频进山，一定是什么事？”步秋雁是夜风的贴身侍女，当然了解夜风的一行一动。

“没事，没什么事，就是采点毒药而已。”夜风忙是吱唔地说道。

步秋雁说道：“公子，这一次，我陪你一同去采毒药。公子你放心，现在我会飞了，绝对不会连累你的，我也能吃苦。”

女孩神态坚定，断绝夜风的所有借口或推辞，看来，这一次，步秋雁怎么都要跟着夜风进山了。

夜风没有办法，只好说道：“好吧，你准备一下，带上干粮，我们要两二天才能回来。”

步秋雁露出笑容，快步离去，而夜风则是哭笑不得，他这么一个主子，却被自己婢女吃得死死的，他这个做主子的，还真有点憋屈儿。

夜风和步秋雁一同进山采药，向杨启和胡总管他们交待一番。

胡总管和杨启倒立即同意了，他们并没有想到其他，反而是乐意成全他们，因为，他们以为，少爷和步秋雁采药只不过是个借口，很有可能他们两个跑到山青水秀的地方去谈情说爱，擦腮磨鬓，他们当然不好打扰少爷的美好时光了。

已经过了三天，夜风猜那些夺宝之人也就该失去耐心了，只怕都全部离开了怒墓了。

经过一番的翻山越岭、长途跋涉，夜风和步秋雁终于赶到了怒墓外面了。

步秋雁虽然不能像夜风的八步追蝉那么快，不过，她草上飞的轻功比夜风轻灵多了，在夜风的带动下，倒没有多少的困难。

站在墓地外，夜风轻抹了一下她头额上的汗珠，苦笑说道：“你这又是何苦呢，到这里来受苦。”

步秋雁望着夜风说道：“万一少爷你出了什么事，也好有个人照应。”

夜风苦笑了一下，有时，他这个俏婢很固执。

此时，墓地外是一片的清静，那些夺宝者，全部都离开了。

“公子，你到这里来干什么？”步秋雁不由问道。

夜风神秘一笑，说道：“等一会儿你就知道了。”说着，拉着她，向墓里面走去。

步秋雁毕竟是个女孩子，心里面发毛，紧紧地贴着夜风，不敢离夜风半步。

第二卷 红河边郡卷

第十二章神月之钥

在墓室里面，被刨挖得一片狠籍，可以说是挖地三尺，稍有值钱一点的东西，都被那些夺宝搜刮而去，没有被拿走的，只有主椁室的那面巨重无比的金属门和主椁室里的铜棺。因为铜棺和大地连成了一体，根本就无法搬动。

就是铜棺里的那具尸体，都被那些夺宝者扔于地上，白骨散得一地都是。而铜棺里被搜刮得干干净净，连一件陪葬品都没有。

“公子，这是什么地方？”步秋雁见一地的白骨，心里面发毛，紧紧地贴着夜风，双脚都会发软。

夜风张望了一下，露出了笑容，说道：“怒家最后一代主人的墓地。”说完，跨进铜棺，躺了下去。

“公子，你，你，你这是干什么――”见夜风躺进了棺材里面，步秋雁被吓得脸色发白。

夜风抬起头来，向她招手，说道：“快进来，我们到另外一个地方去。”

步秋雁被吓得脸色发白，犹豫了好一会儿，最后，只得跨进铜棺，躺了进去。

夜风把铜棺盖盖上，然后在盖顶上捣鼓了一番，这才和步秋雁并躺下来。

“轧、轧、轧……”此时，地面开始下沉，铜棺开始下陷，最后，完全陷入了地底下，并匀速下降。

“公子，这，这是去哪的？”躺在这死人躺过的铜棺里面，而且铜棺不停止地下降，使得秋步雁害怕。

夜风说道：“去真正的主椁室。”

其实，上面那个主椁室，并非是主椁室，而是假的。当许飞他们打开铜棺盖的时候，夜风看到棺中的尸体竟然是白骨的时候，夜风立即就知道不对了。因为，这是九阴墓地，主室处，应该是九阴核，尸体绝对不会腐化，甚至有可能成为银尸、或者是金尸。然而，铜棺中，的尸体竟然是白骨，夜风就知道，这是一个假椁室。

但，夜风可以肯定的是，九阴核就在这里，所以，夜风猜测，真正的主椁室，是在假的主椁室地下，至于地下多深，夜风就不知道了。

所以，当许飞他们和卧龙庄的人打派之时，夜风一直都观察四周的机关，最后在铜棺盖上让他看出了端倪，知道真正的入口在铜棺里面。

此时，步秋雁这妮子，害怕得紧紧地拉着夜风的衣角，好像夜风会突然跑掉一样。

夜风不由为之一笑，转过身来，翻身压在她的身上。露出笑容，轻轻地拔开她的秀发，说道：“紧张吗？”

步秋雁不由自主地点了点头。

夜风轻笑起来，说道：“那公子为你舒缓一下神经。”说着，吻住了小美人的香唇。

夜风把香唇叼于嘴里，细细地啃尝。

秋雁这个傻妮子，哪里经过这事儿，是傻傻地看着自己主人。

“接吻的时候，可是要闭上眼睛哟。”夜风轻轻地点了一下她的小瑶鼻，轻笑说道。

秋雁这傻妮子一颗心偷偷地系在了这个比自己还要小上两岁的主子身上，听主子这么，竟然乖乖地闭上眼睛。

夜风啃尝个够了之后，撬开俏婢的嘴儿，滑了进去，舌头在香颊刷卷，舔刷俏婢那嫩肉儿，并不时的碰舔俏婢的小香舌。

俏婢没有这般的经历，束手无措，任由自家公子轻薄，由其掠夺，被自家公子吻得是魂丢魄飞，一颗小心肝儿都飞了起来了。

“宝贝心肝儿，来，把你的香津玉液哺过来。”夜风邪笑，调这美丽的俏婢。

步秋雁像是中了蛊着了迷一般，对主子是百依百顺，竟然把嘴的香津玉液反哺过去，丁香小舌暗吐，送进了主子的嘴里。夜风立即是摄住这送上门来的美肉儿，轻咬含咂，吞吐卷舔，把俏婢吻得是忘去了一切，酥麻的感觉像闪电一样辐射全身。

在夜风一阵湿吻之下，俏婢乃是像一滩的春水瘫软于主子的身下。夜风慢慢下移，吻咬香颈，在这粉嫩的香颈上留下属于他的烙印。

“公子，我，我，我好热。”此时俏婢是醉眼红腮，春眉艳唇，娇喘嘘嘘。

“别怕，公子正要你的热来融化呢。”夜风轻笑，继续地吻了下去。

此时一凉，她衣领被主子解开了，胸前一阵湿热转来，她不由打了个颤儿，娇躯收卷，心里面春意涌动，但却又害怕，不由握住主子欲再解下去的手儿，怯怯说道：“公子，我，我，我们不能这样。”

“心肝宝贝，怎么不能，公子一定会好好疼你的。”夜风哪里就这一般放手。

俏婢儿既是害怕，又被自己家主子痴缠得心动，犹豫不决。

夜风见俏婢犹豫不决，继续痴缠，说道：“好姐姐，亲姐姐，难道你就这样看着我被热死吗？你就这么狠心吗……”这坏人一边痴缠，一边隔着胸衣，摸揉着俏婢的酥乳，手指压于相思豆上，轻轻平揉，揉得相思豆为之硬了起来。

俏婢一颗芳心早就被自己的小主子夺去了，哪还能经得起自己小主子的哀求痴缠，最后，轻轻说：“你，你一定要怜爱人家。”

“一定，一定。”夜风那是心喜，忙是解开罗裳，除去抹胸，两颗玉兔顿时是跳了出来。

见猎心喜的坏人儿立即是双手一捂，把这对温玉的玉兔儿捂于手中，又滑又酥。

步秋雁的双乳虽说不上丰满，但，也非鸽乳，饱满浑圆，弹力十足，酥韧娇滑。

早已久等的夜风一口把那嫣红的相思豆含于嘴里，咂咂有声咬舔起来，大口的把香乳塞满嘴，双手不闲，把玩着另一只香乳。

这雏菊儿被坏主子一玩弄，不由逸出羞人的娇呻。

“轰、轰、轰……”在这个时候，下降的铜棺剧烈无比地摇晃起来，顿时是坏了夜风的好事，此事那能寻欢作乐，他是紧紧地抱住俏婢，稳定身子。

“轧、轧、轧……”此时，铜棺被打开，耀眼无比的光芒射了进来。

此时俏婢完全从春意中清醒过来，看到自己上身裸露，羞得无地从容，忙是穿上衣服，脸如红霞。

夜风看得是心痒痒的，欲求欢，但，俏婢心羞，不依，说道：“公子，这里，这里，不行的。”

夜风没有办法，自己现在也还有事做，只好暂时放弃，反正这俏人儿是他嘴里的肉，想跑都跑不了。

夜风和步秋雁两人爬出铜棺，步夜雁被眼前的一切为之惊呆了。

眼前，只能用金碧辉煌来形容，一个巨大无比的主椁室，从穹顶到地上，只怕有百丈高，四壁完全是用黄金粉喷漆而成，四角点有万年不灭的鲸油灯，在墙上，画有辉煌典雅的壁画，各色调全部是各种宝石所镶，在地上，更是一堆一堆的古玩珍品，金条银锭。在穹顶上，用上千的巨钻镶成了天花，昂首看去，如同是夜里的星星。

假椁官的金银珠宝，和这里的相比起来，简直就是小巫见大巫。

在中央，放着一个黄金所铸的金棺，上镶有珍贵的宝石。

“这，这是什么地方？”看着眼前黄银珠宝，步秋雁都为之咋舌。

夜风不由露出笑容，眼前的财富，还真够多，现在他就算没有红河边郡的红利，单是依靠前面的宝物，他就能成为富翁。

“怒家最后一代主人的主椁室。”夜风笑着，走向那具金棺。

主椁室之内，寒气扑人，夜风知道，这才是九阴核的真正所在。

夜风撬开了金棺的棺盖，只见里面躺着一个人，只见此人全身覆盖在黄金甲中，这是战场上都少见的黄金甲，不多见的黄金锁子甲，双肩上倒飞出两个半弯，完全密封的头盔顶一对金翅张开，像是一只凤凰展翅欲飞，双眼处竟然镶上了透明的宝石，最怪的是胸膛处是一块椭圆型的蓝色宝石，这宝石流光逸彩，把整个心部护住，这本来是安装护心镜的地方。双手是黄金丝织编的手套，每个关节都是用极为柔韧的黄金丝连着。整个黄金甲线条流畅，给人矫健颀修的感觉，没有半点的慵肿。不过，像这种封密死了的黄金铠甲，活人绝对不可能穿的，因为一穿上去，根本就是无法出来！

透过双眼处的透明宝石，可以看得到一双闭着的眼睛，肌肉完好，没有半点腐化。在腹前，他穿着黄金手套的双手正捧着一个银色盒子，这个盒子，和当日颜曼兰所拿的盒子是一模一样的。

夜风顿为之心喜，忙是拿过那个银色盒子，这正是他要找的东西。

“啊――”就在夜风欲撬开银盒子的时候，他身边的步秋雁尖叫起来。

此时，躺在黄金棺材中的黄金甲人突然睁开眼睛，一下子爬了起来，除了动作有些僵硬以外，和一般人没有什么区别。

他爬了起来，立即抽出腰间的剑，一剑向夜风劈去。

剑，好剑，如一泓秋水，可吹毛断发，一剑劈来，剑未到，已让人感到寒意。

夜风心里面一凛，果然，九阴核，尸变！他立即后退，忙是从豹囊中拿出了经过法制的糯米，抓了一把，向金甲人撒去。

然而，所有经制地的糯米打黄金甲人的身上，一点事都没有，因为糯米要接触肌肤或白骨才有作用，但是，黄金甲人被黄金甲包裹的密密麻麻，糯米根本就是碰不到他的肌肤。

夜风为之一惊，立即喝道：“后退――”说完，忙从豹囊中拿出了墨斗。

步秋雁被吓得不小，急忙的退到一角。

夜风双手一扬，墨斗立即弹射出墨线，墨线上的黑钉把黑线固定于地上，夜风飞快转动，脚踏七星，在地上弹下了复杂无比的墨迹，然后所有的墨线穿架起来，构成了威力不小的降僵尸阵法――狗血八卦降尸阵。

因为墨斗的墨汁混有黑狗血，所以才叫狗血八卦降尸阵。

“啪――”突然，黄金甲人一碰到墨线的时候，立即被震得后退，像是被电殛一样，他立即换方向，走别外一边。

然而，这个狗血八卦降是封闭的，不论是走到哪里，都是绝门，走不出来的。

“呼――”走不出去，突然，黄金甲人突然飞了起来，身如猿猱，一剑直劈向夜风。

“我的妈呀――”夜风一声惊呼，立即打滚，躲过这一剑，然黄金甲人如魅影一样，向扑向夜风。

夜风不由尖叫道：“这还是僵尸吗？这是什么鬼玩意！”这一下吓得他脸色都白了，他急忙滚到一边。

据《僵皇宝典》上所说，除了女魃，其他的僵尸都不会飞的，最多也就是跳得极高，跳得极远而已，最可怕的是，这个黄金甲人竟然不像一般僵尸那样身体僵硬，肢节不灵。眼前的黄金甲人，除了动作有点不自然之外，其他和人没有任何区别，这只有女魃才有可能是这样的。

但，夜风肯定这不是女魃，如果是传说中的女魃，那他一个指头，就可以把他化成粉末。

这不是僵尸，那是什么鬼玩意！夜风吓得不轻，他双一扬，十几支的短箭。

“啪、啪、啪……”夜风的手劲可以穿金碎石，然而，这短箭射在黄金甲上，一点事都没有。

黄金甲人动作极快，一个虎扑，一下就到夜风面前，一剑呼江倒浪般劈向夜风，夜风忙是一躲，手一扬，射出了破坏力最强的铁蒺藜。

“噗――”铁蒺藜射在黄金甲上，立即分成十三瓣，镶于甲丝缝隙中，但，却伤不了其半毫。

“这是什么鬼东西做的。”夜风被吓了一跳。

“再试试我的毒药。”夜风双一张，撒出了毒烟，然而，黄金甲人一点都不怕毒，穿过毒烟，一剑刺向夜风。

这使得夜风心里面都发寒，这怪物，实在是太强了。

黄金甲人追杀着夜风满室跑，最后，把夜风逼进了一个角落。

“铛――”的一声，黄金甲人的宝剑一下刺入了墙中，一时收不回手。

“哈，你中计了。”夜风就趁这个空隙，三张黄符贴在了黄金甲人身上，头额一张，胸膛一张，背心上一张。

黄金甲人被贴上专制僵尸的黄符，果然是身子一滞，不再动了。

躲在一边的步秋雁看到夜风制住了黄金甲人，她不由轻了一口气。

“你这样的僵尸，我还从来没有见过，竟然会像人一样。”夜风把宝剑插回黄金甲人腰间的剑鞘里。

就在这个时候，突生变异，黄金甲人突然动了，双手一下子掐住了夜风，往死去掐。

“你放手………”夜风骇然，欲用手掰开黄金甲人的双手，然而，此时黄金甲人的双手就像是巨柱一样，怎么掰都掰不动，而且越掐越紧。

夜风疯狂地用脚去踹黄金甲人，但是，他还是屹然不动。

在黄金甲人的狂掐之下，夜风开始窒息，手脚也是越来越无力。

“放手――”步秋雁骇然，冲了过来，双手狂擂黄金甲人，但是，一点效果都没有，然后，步秋雁拔出了他的佩剑，拼命地劈黄金甲人，也不知道黄金甲人身上的黄金甲是用什么东西做成的，不论步秋雁怎么样劈都劈不开，甚至连一道剑痕都没有。

此时，夜风窒息的欲死，脸色涨红无比，双眼开始突出。

“快放手呀……”步秋雁都哭了起来了，宝剑狂劈黄金甲人，但，却没有效果。

要死了！此时夜风唯有这样的一个念头，此时，他胸腔是火辣辣的，无比的辣痛，好像烈火在胸腔中燃烧一般，肺部要爆炸一样。

此时，被掐住了脖子，夜风经脉的真气，一下子被截堵住了，无法流通，使得经脉越来越涨，所有真气回流丹田，随着所有真气回流，夜风丹田被撑得像个气球一样。

最后，夜风感觉一痛，丹田终于撑不住，被真气一下了撑破！

“呃――”无比的剧痛从身体里传来，夜风一下丹田破裂痛得整个人失神，惨叫，却又叫不出声来。

就在此客，夜风突感觉身入夜空，满天星星，下一刻，所有星光倒流，一下子流回了他的经脉，使得夜风经脉中的真气一下凝住，成为实力，这凝成为真元的真气狂飙，“啪、啪、啪”，任督两脉、奇经八脉，一下子打通，然后真元回流，回归到丹田。

破而后立，达到后天肉体破立期的夜风，没有想到竟然这样破而后立，破丹田塑真元，打通任督两脉，奇经八脉，进入了先天金体！突破了他唐家心法的瓶颈。

“啊――”夜风狂叫一声，所有的真元狂喷而出，像可怕的飓风，黄金甲人被这强大无比的真元震开了双手，被真元轰了出去。

就是一旁的步秋雁都被震得摔到一旁。

摆脱钳制的夜风，不由是深深地呼吸了一口气，这在个时候，感觉空气是那么的美妙。他是因祸得福，突破后天肉休，进入了先天肉体。

夜风狂叫一声，身如残影，一拳击于黄金甲人身上，一拳把他倒得摔倒，然后，夜风急忙咬破自己的手指，飞快地在黄金甲人身上画下血符，吟唱咒语。

“噗――”夜风张口喷出一口心头之血，喷在已画好的血符上，顿时，鲜血被黄金甲人吸干，他的黄金甲人浮现了一张血符，此时，黄金甲人躺着不动了。

这一招，在《僵皇宝典》中叫做“血煞镇魔”，对人的功力损耗很大，一般情况下，不常用。

完全确定这黄金甲人被自己的“血煞镇魔”所封镇住之后，夜风不由为之松了一口气，软软地倒坐在一旁，这个黄金甲太变态了，差点要了他的命。

“公子，你没事吧。”步秋雁是梨花带雨，跑了过来，忙是为夜风抹去鲜血。

“没事，我没事，命大，死不了。”夜风不由半依在她的怀里，哈哈大笑起来，这一次没有想，他还是真的命大，因祸得福。

休憩了一会儿，夜风完全恢复了体力，他内视了一番，此时，他真气已塑为了真元，丹田已没，但，丹田处开始塑出了一个小小的金丹，这是先天金体的象征。

知道了自己已经进入了先天金体，夜风是无比的高兴。

“公子，这些宝石黄金怎么办？”步秋雁都有些发呆地望着眼前的黄金珠宝，要他们搬，只怕，一天两天都搬不完。

夜风对她眨了眨眼，说道：“以后哪一天我们缺钱花了，再来挖。”说着，爬了起来，装了一袋漂亮璀璨的宝石，送给步秋雁，说道：“心肝宝贝，送给你。”

“公子，这么贵重的东西，我不能收。”步秋雁吓了一跳，这么多珍贵的宝石，她怎么能收。

“好姐姐，亲姐姐，我们分什么彼此，你的就是我的，我的就是你的，就算你替我保管吧。”夜风嘴甜，哄着俏婢。

不管真假，反正被自己主子哄得心酥酥的，完全相信了。

至于其他宝物，夜风没有拿一件，收好银盒子，然后背上黄金甲人，爬进铜棺。说道：“走吧。”

“公子，你带这尸体出去干什么？”步秋雁被吓了一跳。

夜风眨了眨眼睛，说道：“这东西，我自有妙用。”

夜风带着步秋雁，离开墓地，离开时，他把外面的巨大铜门关了回去，并把最外面的石门关上，这才背着黄金甲人，带着步秋雁，离开了深山。

又有谁知道，在这孤墓的百丈之下，埋着一笔巨大的财富。

第三卷 皇家学院卷

第一章再回帝都

夜风一回到旧府之后，就忙撬开了银盒子，果然，神月之钥在里面。

神月之钥，是一把半弯月古怪无比的锁钥。整把神月之钥上呈古铜色，但，却非是铜所造，钥上，刻满了许多神秘的花纹，有浮雕也有凹刻，复杂无比，不知道是用来干什么的。

对于这把神月之钥，夜风是研究了大半天，都看不出所以然来。这就让夜风感到头痛，因为，他根本就不知道这神月之钥是怎么用，按他母亲的意思，这把神月之钥，应该可以杀死那些恶魔，而听那些夺宝者说，这神月之钥藏有巨大的宝藏，以及那个什么怒烈炎英码王的绝学武功。

这让夜风根本就搞不懂这神月之钥究竟是什么东西，像这种人人都垂涎的神物，夜风又不敢随便问别人。

让夜风意外的是，在银盒子里，除神月之钥，里面竟然还有一副古地图，地图画得很简单，有一条线路，有几个沙丘，最后在中间标着“兰楼沙堡”这四个字。

难道这就是藏宝物的地方？这顿时是用让夜怀疑，他立即找到了月华大陆的地图，寻找起来，然而，在地图上，根本就没有找到兰楼沙堡这个地方。

夜风不死心，在旧府书库里找到了许多地图，风华帝国的官方地图，汉月王国的官方地图，矮人王国的官方地图，巨人王国的官方地图，私语森林精灵王国的官方地图，语物联盟的官方地图，十大部落的官方地图，深奥城的官方地图……等等，反正，只要出现过的地图，夜风都找到了，但，不论是哪一个地图，都没有关于兰楼沙堡的地方，甚至关于兰楼的地方都没有。

夜风不死心，他又阅读了不少关到地理的书籍，但是，最后还是没有结果，还是没有任何关于兰楼沙堡或兰楼的记载。

最后，夜风只得问人，夜风问了胡总管、杨启他们，最后，就是连曾随夜玄游历过月华大陆的杨启，都从来没有听过兰楼沙堡这个地方，就是连兰楼都从来没有听过。

最后，杨启倒给了夜风这么一个消息，当时杨启说道：“少爷，如果你想知道，或者有两个地方可以查到，***神殿和至尊王者骑士学院。***神殿自从人族诞生以来，就存在，那里记载着月华大陆的一切历史，而至尊王者骑士学院，是我们人族最古老的学院，关于我们人族的发展等等方面，也有着很全面的记载。“

听到这个消息，让夜风感到头痛，***神殿，这个地方他当然不能去，按阿福所说，自己手中有金色飞刀标记，***神殿的人一定会杀死自己，至尊王者骑士学院，则是在风华帝国的帝者，是风华帝国的最高学院。看来，他必须找机会回帝都。

夜风为之苦笑，他母亲留给他的谜底还真够深奥，他根本就不知道他母亲要的是什么。

还有一个让夜风苦恼的问题，那就是夜风从墓地里背回来的黄金甲人，夜风想把这个神秘的尸体练为属于自己能指挥的僵尸，以夜风来看，这僵尸，至少也可以把他炼化到金尸这一等级

然而，让夜风苦恼的是，这黄金甲人的身上黄金甲，是无法解开的，夜风找了一个夜里，竟然找不到这黄金甲人的黄金甲的开口，一身的黄金甲完全是天衣无缝！拿刀剑来开口，然而，普通的刀剑根本就是伤不了这身黄金甲。

这一身黄金甲实在是太好了，夜风不忍心用暴力毁坏，但，如果不解开黄金甲，那他的法符就无法贴印在黄金甲人的身上，无法给他法化塑身！

最后，夜风想了一个办法，偷偷的把黄金甲人带到后山的潭中，在那里布下了法布，摆下法台，并暂时封了潭水，用大量的糯米和朱砂把整个大潭画成了一张巨大无比的法符，让黄金甲人浸在潭水里面，登上法台作法，欲用这强烈的符水把这黄金甲人法化。

然而，这一来，差点要了夜风的命，一解开血煞黄金甲人放入潭水之中，那个巨大的法符竟然是镇不住这个黄金甲人，发飙，追杀夜风。

这把夜风气得吐血，花了很多手脚，这才把血煞镇魔再封印回去，夜风没有办法，只得把黄金甲人捞起来，使用另外一种极端的方法法化黄金甲人，逼他认主。这种方法就是――灵魂血盟！

这是一种很极端的誓盟，是用自己的鲜血混合咒语法符，涂于僵尸的眉心，让其把鲜血吸纳，双方达成血盟。

僵尸中了血盟，必须是听从主人的指挥，但是，有一个弊处，如果这僵尸被人毁了，那主人有生命危险！

但，眼前的黄金甲人实在是太完美了，刀枪不入，灵活得像个活人，使得夜风愿意冒这个险，启动灵魂血盟。

但，启动灵魂血盟时，差点要了夜风的命，因为隔着黄金甲，鲜血是不容易渗透，最要命的是，这个黄金甲愉竟然是反抗夜风的灵魂血盟，反抗力不小。这使得夜风要用大量的鲜血来渗侵黄金甲人，强逼他接受夜风的灵魂血誓。

在夜风强烈的鲜血渗侵之下，最后黄金甲人被迫得接受了夜风的灵魂血盟。

但，画完了灵魂血盟之后，夜风是失血过多昏死过去，幸好步秋雁时时刻刻注意着主人的行踪，她发现主人很久上了后山后久没回来，急忙去找他，就这样救了夜风一命。

在灵魂血盟之下，把黄金甲人和夜风联得紧紧的，所以，夜风恢复之后，立即展开训练黄金甲人的计划，欲把他炼化成一个强悍无比的僵尸。

然而，没有想到，这黄金甲人古怪无比，竟然会反抗夜风的意识指挥。

“老子就不信降服不了你，老子就不信这个邪！”当时，夜风是被气得跳脚，狠狠地说道。

所以，夜风驱动自己的真元，用强大无比的意识去指挥黄金甲人。

在夜风坚持不懈的意识强化之下，和夜风有灵魂血盟的黄金甲人最后经受不起夜风的意识攻势，在夜风强逼之下，开始和夜风的意识同步谐调，开始接受夜风的指挥。

见夜风这样训练黄金甲人，当时步秋雁开玩笑地对自己主子说：“公子是在强奸死人。”

这话是使得夜风哭笑不得。

不过，在炼化黄金甲人之时，把夜风吓了一跳，黄金甲人竟然是灵活得像猿猱，没有半点僵尸的僵硬，更可怕的是，这个黄金甲人竟然会剑法，懂得许多剑法，而且都是威力惊人！

这把夜风吓傻了，这哪里是僵尸？根本就是个大怪物！

夜风好几次想打开黄金甲看看，看看黄金甲里面是怎么样的一个怪物，可惜，他却一直都打不开。

虽然是被吓了一跳，但是，夜风知道，他是捡到宝了，这绝对是史前所未有过的僵尸，他一定会把这黄金甲人训练成尸皇之皇！

夜风因为墓地里和黄金甲人打斗因祸得福突破了后天肉体，进入了先天金体，步入先天金体初塑期的夜风不敢偷懒，努力地塑造金内，使得他体内的金丹是越来越大。

内功的飞适猛进，这给夜风练暗器手法提供了最基本的保障，所以，使得夜风在短短时间之内，突破了灭魄暗器，开始练习先体金体初塑期才能练习的断江暗器。

这样，夜风的小日子过得特别的忙碌，白天是修练暗器轻功，暗里则是修练唐家心法和训练黄金甲人。

现在夜风还给黄金甲人取了一个很好听的名字――黄金影子。这名字的意思就是黄金甲人是他的影子！

就这样，夜风红河边郡呆了三年，直到十五岁。

在红河边郡的夜风忙碌练武功，而在帝都的夜玄则有有些头痛和烦恼，夜玄烦恼的是他二儿子夜鹰。

夜玄的政治立场，就是在外谋求自己的利益，在内不干涉任何皇权和皇位之争，可以说，这也是夜家世代的政治立场，这也使得夜家一直能屹立于风华帝国的原因之一。

然而，夜鹰的主张是参加皇位之争！他是站在二皇子这一边，支持二皇子和和大皇子争夺皇位！前段时间受夜玄的制止，他还能呆在府里，不过，最后夜玄放松了他的管制，他又活动起来，游走于各贵族之间，为二皇子奔走，拉拢势力。

夜玄对自己这个儿子其他方面很满意，聪明，有头脑，但，有两点很不满，胸怀狭小与及政治主张！特别是政治主张，夜玄很怕自己百年之后，他这个儿子会给夜家招来灭顶之灾！

“三少爷最近怎么样？”夜玄问自己心腹。

夜玄的心腹安普回答说道：“三少爷在边郡过得很好，听说天天忙着练他那种叫做唐家暗器的武功。听杨启说，进步很快，杨启他们联手，都打不过三少爷了。胡总管来信说，三少爷把旧府的仆人管理得服服帖帖的，帐务也处理完善。”

听到这话，夜玄感到很满意，以前自己失败的三儿子今天完全出于他的意料，这个儿子并不傻，而且是聪明绝顶，不过，夜玄奇怪的时，三儿子的那个叫唐家暗器的武功是谁教给他的呢？以前在月华大陆从来没有听过。或者是某个世外高人吧。

夜玄沉默了好久，最后，开口说道：“安普，你去趟红河边郡，去看看那事怎么样了。嗯，还有，给杨启和三少爷传个信，让三少爷回帝都来。”

“回帝都？”安普为之一怔，老爷以前把三少爷调回老家，就是提防他们兄弟两人自相残杀，现在又突然召回三少爷。

“风儿也不小了，应该多那么些贵族交流一下，我打算把他送入高等的学府，让他多接触上流贵族和皇族。”夜玄最后轻轻地叹息说道。

安普沉默，过了一会儿，轻问道：“老爷打算更改继承人？”

安普是夜玄最得力的心腹，可以说他跟随着夜玄一同长大的，夜玄对他最为信任，在他心腹中，也只有安普知道夜玄打算把家主之位传给夜鹰的。

夜玄沉默了一下，最后，苦笑说道；“这个，还没有决定，看看再说吧，只是风儿不喜欢权势这东西。先让他学习一下也好。”

“属下明白。”

银色的小筒，精美无比，“喀”的一声，夜风把最后一支神针装进了小筒里，仔仔地观看着小筒，夜风很是满意。

暴雨梨花针，唐家赫赫有名的大杀器之一，也是唐家所有暗器中不用暗器手法就可以发射的大面积杀伤性暗器，像这种暗器，唐家只有两种，其中一种就是暴雨梨花针。

暴雨梨花针，按杀伤力，被划入杀劫暗器这一等级，但是，它就是连没有学过夜家暗器手法的小孩子都能使用！

可以说，暴雨梨花针，是唐家精湛手艺的体现，里面构造无比的复杂，夜风花了一年的准备，才造出了两把的暴雨梨花针，造这东西，实在是太难了。

暴雨梨花针，此物扁平如匣，长七寸，厚三寸，发射之时，共七十二枚神针激射而出。这七十二枚神针经特殊打造，快无绝伦，专破人的罡气和护身神功。

暗器之王，急中之急，暴雨梨花针有这样的美称。在前世武林中，夜风暗用暴雨梨花针杀死了少林寺的叛徒魔佛王智空。智空是少林寺的顶尖高手，把少林寺的铁布衫、滚衣十八滚、金钟罩练到了十二层境界，并把金刚不坏练到了第五层，完全是刀枪不入，就是倚天剑都杀不死他，夜风的所有暗器都难于近身，后来，还是死在了暴雨梨花针之下。

暴雨梨花针的杀伤力，是可想而知了。

“少爷，老爷来信。”此时，杨启快步走进来，奉上一封加了火漆的快信。

夜风解开一看，果然是他父亲的字迹。夜风很快看完，在信中，夜玄说希望夜风能搬回帝都，进帝都的高等学府进修一下，多见见世面。

夜风默沉了一下，吩咐地说道：“杨叔，吩咐你各位兄弟，准备一下，叫秋雁把我院子里的所有毒草毒物都准备一下，后天我们启程回帝都。”

“是，少爷。”杨店应声而去。

夜风摸了摸下巴，他在旧府呆了三年，也是该离开的时候了，更何况，他也想回帝都去查兰楼沙堡这事，他母亲留给了的谜，也应该去解开。

今天，风和日丽，在大道上，一支如长蛇的车队快速移动，十几辆的马车长长地排开。

看那威武严肃的武士和侍卫，官道上的行人，也就知道这车队的主人是个大贵族，也都识相地纷纷让路。当官道中的行人看到夜家那飞豹家徽之时，都不论议纷纷，羡慕不己。

夜家声威，在风华帝国是如雷贯耳。夜家世代军人，代代出名将，在边疆上立下过无数的汗马功劳，立下过赫赫的战功，更何况当代的夜家主人夜玄乃是月华大陆六大名将之一，当年曾以三百骑在潼阳关阻汉月王国一万铁骑三天而不破，当年一战，夜玄这名，一夜之间震慑整个大陆！

在风华帝国，许多百姓都听过夜家之名，许多百姓，对夜家都怀有崇敬，因为，夜家世代都是军人，他们世代不知道有多少人是战死沙场，他们夜家的世代用鲜血守卫风华帝国的边疆。

所以，知道车队是夜家的，官道上的行人更是纷纷让路。

在车队中，有一个人特别的惹眼，只见此人，全身都裹在黄金甲中，就是连眼睛处都用透明的宝石嵌着，胸前的那只宝石更是惹人注目，流光逸彩。胯下更是一匹汗血宝马。

这黄金甲人看却是威风凛凛，甚是有霸气。

就是杨启他们都不知道这个黄金甲人是从哪里来的，他们只知道，他们要出发的时候，少爷带来了一个黄金甲人，让他骑上了少爷的专骑汗血宝马，混入他们的队伍之中。

一路上，这个黄金甲人不说一句话，不哼一声，老实地骑在汗血宝马上，跟着他们走。

这让杨启很奇怪，既然少爷如此相信黄金甲人，他也没有理由怀疑，可是，眼前的黄金甲人，他从来没有听他说过一句话，连哼一声都没有，而且，这么个大热天，竟然包裹在如此密封的黄金甲人，难道不闷吗？

然而是一片的热闹，而在夜风专有的马车之内，却是旖旎万分。

“少爷，不要。”步秋雁羞得不可抑止，忙握着主子的手。

夜风一捋手中的香乳，嚼咬含舔，那带有晶滢口水的相思豆嫣红无比，在风中弹晃，不时的在夜风手中变形，显得淫靡无比。

而放风另外一只手，则向美人儿的蜜处摸去，嘴上糊模地说道：“好姐姐，你可是答应过我的，如果我欲火焚心而死，你可要负责哟。”说着，脱下了美人儿的亵裤，抹、挖、晃、震各种手法都使出来了。

“嗯――”小雏菊哪经得起这一般的挑逗，娇呻一声，紧紧咬着贝齿，怕被外面的人听到。

“好姐姐，你看，你都湿了。”夜风贼笑，手指伸在步秋雁眼前，只见是蜜丝缕缕，香淫无比。

步秋雁是羞得无地从容。

“好姐姐，你也来试试。”夜风引导着美人儿的玉手，向自己龙枪摸去。

步秋雁哪经历这一般的事儿，双手都发抖，握住龙枪之时，心里面一颤，如电击，整个人酥麻无比。

在夜风的教导下，俏婢本是生涩的手法越来越娴熟，扣于冠沟处，套弄起来。

“小妖精，公子忍不住了。”夜风低吼一声，抱起俏婢香臀。

俏婢一声娇啼，不由咬住主子的肩膀，顿是碧血洗银枪，落红点点。

第三卷 皇家学院卷

第二章骑士学院

经过近十天的赶路，夜风他们终于回到了帝都。

帝都，不比红河边郡，这里是权贵集中之地。有利益的地方就有明争暗地，像帝都这样的地方，那就更加不用说了。

帝都，消息是特别的灵通，消息的传弟，比任何地方都要快。

夜风回帝都的消息一下子又传开了，夜家白痴回来了，夜家的败家子回来了……等等，对于夜风负面消息一下子传开了，夜风在红河边郡所做的事都经过十倍的丑化传到了帝都，又成为了街头巷尾的谈资。

像夜家这样的大贵族，夜玄政敌无数，他们的政敌早就是恨不得搞臭他，夜玄有这么一个白痴儿子回来了，那夜风那些政敌当然愿意不余遗力地搞臭夜家，恶化夜风。

不过，夜风回到帝都，当然有人高兴，那就是那些挖草捉虫的人，夜风回来，就是他们的财神回来了，他们又有生意做了。

欢迎夜风，夜玄是亲自带仆要到来府外，老仆阿福当然在其中了。

“少爷，少爷，你终于回来了。”阿福见夜风从马车上走来了，激动无比，冲了过来，抱着夜风，上上下下打量了夜风一番，高兴无比，说道：“少爷，你长大了，长大了。”

此时夜风虽只是十五，但，身高比一般人还要高，身材颀长，脸上带着淡淡的笑容，虽然夜风长得不但俊美，但是，他的从容和淡定，格外的吸引人，特别是从容之中带着几分的神秘，对于有着致命的吸引，让人想去接近他，了解他。

“呵，福伯你却还是那么硬朗。”夜风也高兴地握着阿福的手笑着说道。

在夜府，从始到终，对他忠心耿耿的，只有阿福伯一个人。

主仆亲热一番，道了别后之情，最后，夜风才向站在府檐下的夜玄走去。

父子相遇，彼此没有话说，静静相视。

夜玄看着自己的三儿子，心里面百感交集，看到他那张和逝去妻子相似的脸，他又不由思念逝去的妻子。当然，看到自己儿子长大成人，举止从容淡定，稳定敛雅，他也为之骄傲，这样的儿子，才能经得起大风大浪。

“我回来了。”夜风含笑，点了点头，说实在，他很难当着夜玄的面前喊一声爹。

夜玄对自己儿子这份生疏已经习惯了，点头，说道：“回来就好，回来就好。”

最后，两人人不由相视一笑，一种父子间的默契，毕竟是血脉相通呀。

此时，夜玄目光夜在黄金甲人身上，为之惊讶，说道：“这是你新收的侍卫。”

夜风神秘一笑，说道：“不，他不会侍卫，他是我，我身体的一部分，我的手。就像你说，终对忠诚，他对我是绝对忠诚。黄金影子。”

夜玄虽然好奇，但，也不过问，而黄金甲人只听从夜风指挥，其他的人，一直无视。

最后，父子两个人并肩走进夜府。

“在红河边郡还习惯吧。”夜玄边走边问道。

夜风淡淡一笑，说道；“习惯，在那里，让我了解到了我母亲的许许多多往事。”

听夜风这么一说，夜玄不由轻轻地叹息一声。

最后，父子两人落坐在书房里。

“我母亲是怎么样的一个人？”坐下，夜风带笑地问道。说实在，他出生之后，就没有见过那个生下他的女人。

夜玄沉默了一会儿，最后，轻轻说道：“她是一个很好的妻子，温柔体贴，知书达理。”说着抬头望着自己的儿子，道：“当然，还有和你一样――神秘。”

夜风忍不住疑问道：“你知道她从哪里来吗？”这个答案夜风很渴望知道。

夜玄望着儿子，默沉了很久，很久，最后，开口说道：“我从来没有过问过她，她也从来不说。但，我知道，我和她，不属于同一个世界的人。不过，我相信她，她绝对不会害我。”

夜风沉默很久，这的确，他母亲的确是爱他父亲，不然也不会下嫁于他。

夜玄露出笑容，说道：“别说这些事了，回来就好，趁这几天，可以四处去走走，你离开帝都几年了，帝都变化不小。五天之后，我送你到高等学府去历练一下。”

“你应该知道，我是不喜欢读书的，我喜欢逃课。”夜风露出似笑非笑的笑容。

夜玄苦笑一下，说道：“你读不读书，由你自己决定，我只希望你能和上流贵族多接触，了解一下风华帝国的上流社会，并多交一些朋友。到时，我会跟学校打一下招呼，上不上课由你。”

其实，夜玄送夜风去高等学府，根本就不是学习读书，而是认识交结一下上流贵族，为他以后铺下道路。这一点，夜风也是明白，像夜家这样的权贵之家，后代能交结更多贵族朋友，能在新一代贵族中立足那当然是好事。

“至尊王者骑士学院和皇家圣光学院，你喜欢哪一家？”夜玄问道。

至尊王者骑士学院和皇家圣光学院，是风华帝国最顶级的学府，在这两家学院中，不是精英就是权贵皇族！可以说，能让自己孩子进入这两家学府，不知道是多少家长的梦想。

不过，这两家学院有所区别，至尊王者骑士学院教学偏重于武士剑客的培养，而皇家圣光学院则是比较偏重于魔法师的偏养，当然，这两个学院都有其他的科目。

“至尊王者骑士学院。”夜风想都不想说道。他正好借这个机会到至尊王者骑士学院去查一查兰楼沙堡这事。

夜玄点头说道：“嗯，我会给你办妥的，五天后你去报道便是了。”

“把那五十位匠师们叫来。”说完后，夜玄吩咐身边的人。

不一会儿，门外走进五十位匠师，都是有四十多岁的朴实百姓。

“老爷。”五十位匠师向夜玄鞠身说道。

夜玄点头，对夜风说道：“这些都是月华帝国中出名的铁匠、巧手，他们都是经过严格的筛选，为人都是诚实可靠，老实忠厚。以后你们就听从三少爷的指挥。”夜玄对这些铁匠巧手说道。

铁匠巧手点头称是，向夜风问好。

夜风看到，都很满意。夜风打算长年供养训练一批诚实可靠而且经验丰富的铁匠巧手为他做暗器，毕竟，唐家的暗器实在太多了，如果他用暗器量太多的话，只怕，他一个人是做不及。所以，夜风打算，比较容易一点的暗器，交给这些铁匠巧手来打造，真的没办法的话，顶级暗器只有他自己打造了。当然，这些铁匠巧手要经过训练才有可能打造唐家暗器。

这些铁匠巧向自己新主人问候之后，也都纷纷退下去了。

“在帝都郊外，我给你建了一座山庄，归于你私人产下，知道的人并不多，完全按照你要求的规格建造。如果你要去看，阿福随时可以带你去。”夜玄说道。

夜风站了起来，点头说道：“那我就多谢了。”

夜玄苦笑了一下，自己儿子一般都不叫自己为爹。

“风儿。”夜玄叫住了往外走的夜风。

“什么事？”夜风站住。

夜玄望着自己儿子，最后，缓缓地说道：“最近边疆不大安定，和汉月王国频有小战争，所以，四天之后，我必须前往边疆，我走了之后，夜府就交给你去处理了，我已经向所有管事交待过，以后让他们听你的。他们都是我一手提拔起来的人，你可以放心使用他们。”

夜风为之一怔。

“我把你二哥带到边疆去，让他在边疆立战功。”夜玄再补充一句。

夜玄在心里面也还没有选好继承人，夜风对权力不感兴趣，他比较看中的还是二儿子夜鹰，毕竟，在官场上，像夜鹰这样热衷于权势的人才能站住更稳，爬得更高，但，他对自己二儿子政治主张很不满意。所以，他打算把二儿子带到战场去，让他打战立战功，为以后升爵铺路，同时，也让他远离帝都的皇权之权中心。而夜玄也希望自己的三儿子能磨练一下，就算以后他不当官什么的，至少也应该在夜家站稳脚，不会软得受欺负。

夜风沉默点头，离开。

趁着还有四天的时间，夜风亲自去检收庄院。

庄院建于帝都东郊山里，地位比较偏僻，为了能更保密，夜玄把庄院所在的十几里山岭都买下来了，并有大道直通庄院。

庄院依山而建，三面是绝墙环包，绿水从高山而下，围庄院而流，作为护院河。庄院护墙极高，而且还建有箭塔箭垛。

像这样的地方，绝对权贵隐基的好地方，甚至是杀手集团藏身的好地方，易守难攻，密秘人稀。

对于庄院的构造，放风很是满意，像这样的庄院，他有那个能力把他发展为另外一个唐家堡！

虽然说，夜风对当官权贵不感兴趣，并不是说他对武力不感兴趣，在夜风心里面，除了想达到唐家暗器的最高境界，他还想在这个世界建造一个像前世一样的唐家堡，因为，这才是他真正的家。

“以后这里就是你们的家，吃住用，我完全供养你们。每个月给你们俸禄。你们的任务，就给我做我需要的东西。从今天开始，你们就学习打造我给你们画构的东西，我知道你们擅长什么，我会给你们合理安排。你们每五人一组，每次所打造的部件都不相同，你们各自干自己的活，其他事别过问。”最后，夜风对这五十人铁匠巧手说道。

铁匠巧手听到这话，都是高兴无比，对新的主人更加爱。他们在外面帮人做东西，也就是为了讨口饭吃，养个家，现在有这么安定的环境，有好的住往，有丰厚的俸禄，这不是他们梦寐于求的事吗？

夜玄早就把他们的资料集齐，他们出身于哪里，擅长打造什么，有什么特殊手艺，都写得清清楚楚。所以，夜风拿到这五十个铁匠资料之后，就给他们分发任务，为他们量身打造训练计划，把早已画好的比较简单的唐家暗器结构图分部件地分发给他们。

这五十位铁匠巧手中，有专门治造原材料的，有专门做暗器模的，有专门打尖的，有专门挖槽沟的，分工极细。

“杨叔，你派人把匠手们的家眷都接到这庄院来，以后他们都住在这里。”末了，夜风吩咐杨启去做。夜风这样做，是为了让这些铁匠更加安心给他做打造暗器，免得他们因恩念家人而出错。同时，也是为了更好地控制他们。

为了自己这个儿子的安全，夜玄再从他私卫队中给夜风调来了两百的侍卫，加上以前的侍卫，夜风这庄院里就有五百侍卫。

以夜玄的意思，让夜风发展夜家之外的武力，以后让夜鹰接掌夜家之后的话，为了他们兄弟两个人避免相残，那夜风可以离开夜家而生存，同时，也有了抵抗夜鹰追杀的力量。

从这，夜玄在内心里面是很爱这个三儿子的，也是很爱夜风的母亲。

“以后，庄院里，如果我不在，各岗位的负责人，听从福伯的指挥，福伯的命令就是我的命令。”当把这些铁匠侍卫搬进庄院之后，夜风吩咐地说道。

在这些人当中，夜风最信任福伯，同时，福伯曾经在***神殿干过事，有那个胆识。

到了第二天，夜风就开始秘密搬迁，把他在夜府的所有毒草毒物都搬到庄院这里来，连毒库的所有毒药都搬过来了。

夜风的意思和夜玄一样，他是在发展夜家以外的武力，当哪一天他真的再次和夜鹰刀剑相向的时候，他就离开夜家。

虽然把自己毒草毒物搬到庄院，夜风和秋雁还是住在夜府，只有阿福被夜风派到了庄院里主事。

不过，夜风回到夜府那么几天，没有见到夜鹰，听夜玄说，被他派去押送粮草到边疆去了。

看来，夜玄为了磨练自己这个二儿子，让他在军中立功站稳脚，可以说是费了不少的心思。

第四天，夜玄带着近卫队，启程前往边疆，夜风也亲自去送别。

夜玄走之前，把夜府一切都交待好了，其他管事，都听从夜风的。

第五天，夜风启程到至尊王者骑士学院报道，因为至尊王者学院离夜府比较远，夜风打算就住在学院里，这样他更有时间去找关于兰楼沙堡这事。临走之前，把府中的大小事交给了三位总管。

经过上次夜风血洗夜鹰院落，给夜风立了极高的威望，使得夜府中所有仆人都不敢轻视这个以前被他们高为白痴的三少爷，此时府夜的仆人可以说对三少爷是毕恭毕敬，那怕有半点损失。

夜府是个大家族，几百年的大家族，有着很细致和严厉的家规和条章，所以，就算家主不在家的时候，下边的仆人管事也会各司其职，夜府也能像平常一样维持下去。

至尊王者骑士学院，是风华帝国的最高学府，是不少学子梦萦之所。在这里，每年都能出上百的精英，在风华帝国，从将军到郡牧，许多都是从至尊王者骑士学院毕业的。可以说，至尊王者骑士学院是人才济济。

至尊王者骑士学院，听说是人族最先建立的学院，为月华大陆培养了不少的人才。

以前至尊王者骑士学院并不是这个名字，而且叫骑士学院，后来为了纪念曾经在这里读过书的拯救月华大陆的大英雄英雄王、王者至尊聂玄而改名为至尊王者骑士学院。

至尊王者骑士学院建于帝都的爱琴山上，整个爱琴山都是属于学院的。

从帝都山脚下建造了一条宽大无比的青花岩石直通学院门口。

至尊王者骑士学院门口极大，两边的青岩石像是要把整个山抱于怀里一样，门口有两根粗大无比的石柱立着，左边竖着巨剑，右边竖着巨盾，这是代表着骑士的意思。

入校门前面，有一个巨大无比的人物巨雕，是个人物雕像，正是英雄王聂玄的雕像。

当夜风第一看来到聂玄的雕像之前时，都不由为眼前的石雕所震慑，石雕的聂玄右手仗剑，远眺而望，气势昂然，王者架势让人顿感缈小。

看着眼前的雕像之时，夜风第一个想法就是，这个传说中的英雄王，是怎么样的一个人，一个能拯救月华大陆的人，绝对是一个了不起的人物。

王者至尊，聂玄，夜风默默地记下了这个名字。

夜风本以为自己来自很早了，然而，没有想到，他来到之时，学院门口已经有四条长长的队伍排在那里了。

夜风没有办法，只好站在队伍着报伍报道。

“你好，你是新学生吧，我是剑技政务班的四年级学生，叫阮忆蓝。”在正夜风无聊排队的时候，他身边一队的一个人看到夜风，友好地打招呼。

夜风不由望去，阮忆蓝是一个十五六岁的男学生，长得很清秀，可以说是眼细眉秀，也很白哲，一双眼清澈水灵。不过，这个男学生很怪异，他穿着一件蓬松宽大的长袍，把整个人都包裹的密不透风，这模样十分的老土。如果他不是长得清秀，还让人以为他是上台演戏的小丑。

夜风含笑，说道：“你好，我叫夜风。”

听这名字，阮忆蓝为之一怔，再看夜风胸前别着的夜家家徽，回过神来，露出笑容，抱歉地说道：“原来是帝都夜家，失敬。”

这个阮忆蓝倒很有礼谦逊。

帝都夜家，只有一家，所以听到阮忆蓝的话，排队的学生都不由纷纷望向夜风。

“他就是夜家的三少爷呀。”

“听说是个白痴。”

“何至是白痴，听说还是个败家子。”

“贵族的耻辱怎么又回帝都来了，难道还嫌丢我们贵族的脸不够吗？”更过份的则是厌恶低声说道。

看到夜风，不少学生是议论纷纷，看到夜风穿着随便朴素，这些学生更加鄙视，不过，在这里的学生虽然不少出身于贵权，不过，和夜家的家势比起来小多了，再加上大家都年纪比较大，所以这些学生倒没有说上前来揍夜风一顿。

夜风倒懒得和这些没有见语的小屁孩计较，懒洋洋地一笑。

“夜兄莫见怪，其实他们都没有恶意。”阮忆蓝倒是一个好人，忙安慰夜风。

“喂，阮小白脸，你少多事。”有人出言对阮忆蓝说道。

阮忆蓝不由尴尬地笑了笑。

夜风则是悠然，露出微笑地说道：“我怎么会见怪，被狗咬了一口，我总不能回咬狗一口，那是多恶心的事。”

夜风这话，立即让他招来敌人，不少学生怒视夜风。

夜风不为所以，耸了耸肩。

阮忆蓝不知道笑好还是附和好，还是尴尬，不过，他已经肯定，夜风绝对不会传说中的白痴。

在这个时候，只见远处有支豪华威严的车队奔来，引起一番的喧哗，不少学生是离队奔迎过去。

夜风和杨忆蓝都不由回头望去。

“来的是谁呀。”见那些学生一副狗腿子嘴脸，而眼前队伍又是如此豪华壮观，夜风不由问道。

“热门的人物。”杨忆蓝露出耐人寻味的笑容。

第三卷 皇家学院卷

第三章学院四少

只见马车门打开，从里面走下一个男学生来，好大的一个派头，只见此男学生身穿一身月华大陆最昂贵的天绒衣，脚穿帝都是流行的行天靴，双手穿着白手套，手握一把骑士巨剑，长得英朗，脸带笑容，春风得意。

“汪少，你终于来了，快来，我给你站了好位置了。”

“汪兄，你今天也太早了吧。”

不少男学生跑过去是大拍马屁，不失有贵族子弟。

就在这个时候，又一支队伍奔驰而来，仗势一样式豪华壮观，吸尽了人的眼球。

也从马车上走上一个人来，只见此人长得颇为威武，不过，一双桃花眼就把他威武软化了不少，一身最流行的贵族行套，黑衣白裤，胸间别着家族家微，手握一支宝剑，最吸人目光的就是宝剑上那对硕大无比的宝石，只怕，这只宝石值不少钱吧。

“汪少、汪少……”

“白少，白少……”

在这个时候，排队的学生，有不少尖叫起来，有男学生，也有女学生，男学生则是一副狗脚模样，尽是巴结，女学生则是尽露花痴模样。

“白兄，今天你迟到了。”最先来的那个男学生对后来的男学生笑着说道。

后来男学生笑站说道：“也就迟汪兄一步而已。”

这两个人可真谓是假惺惺一套，不过，人家是上流社会的贵族之后，这应该叫风度翩翩。

“这两个人是谁呀？”夜风见他们两个人像孔雀开屏尽显自己美丽吸人目光，感到好笑，问身边的阮忆蓝。

“先来的叫汪安洪，当朝宰相的儿子，后来的叫白瑞武，是望西侯的儿子。他们两个是学院中王者四少之二。”阮忆蓝好心为夜风解释说道。

夜风是哭笑不得，什么王者四少，一群小屁孩而已。他笑吟吟地打量着那个汪安洪，喃喃轻声地说道：“原来这个废才在这里。”他记得小时一次在街上狠揍的那群小贵族，其中有一个就是宰相的儿子，应该是眼前的这个小白痴吧。

“你说什么？”阮忆蓝没有听清楚，问道。

夜风笑了笑，说道：“没什么。”感兴趣地看着汪安洪他们两个人。

就在这个时候，又是一支侍卫队护着一辆马车直奔而来，和刚才两个队伍相比，这个队伍更加的豪华，连马车都镶上黄金宝石，不过，比起刚才两支队伍，这支队伍少了庄严，其主人更像是个暴发户。

从马车中走出一个男学生，这个男学生，还真的说得上身材苗条，粉如敷，俊美得紧，不过，俊美得太柔气了，看去像奶油小生。

“比起你来，这个更加像小白脸嘛。”夜风张望了一下后来的男学生，又望了一下身边的阮忆蓝，带笑地说道。

这一下惹得阮忆蓝有点尴尬，解释地说道：“他叫黄少钱，是风华帝国首富的儿子，王者四少之一，可以说，他们几个是学院中热门的人物，说钱有钱，说权有权，受所有男女学生注目。”

“汪兄早，白兄早，大家早。”这个黄少钱一下车，就是热情万分，向所有学生挥后，然后从侍卫手中抓出两抓的黄金叶子抛洒出来。

顿时使得一些出身比较寒微的学生哄抢，当然，也有他的脚腿子为少爷捧场的。

“汪少、汪少、汪少……”

“白少、白少、白少……”

“黄少、黄少、黄少……”

顿时学生中的尖叫声更加的响亮了，看来他们三少人不少拥趸。

“这家伙，很爱现，天天来到学校门口撒黄金叶。”阮忆蓝带笑地说道。

夜风只是淡淡一笑，看来，这个学院，也是一个小社会呀。

而他们三个人都是不用排队的，原因很简单，有狗腿子学生帮他们早就排好队了，他们的主子一来，就把位让给他们。

在这个时候，汪安洪看到了夜风，急步是走了过来，笑吟吟地望着夜风，大声地说道：“哟，这不是夜家的三少爷吧，什么时候回帝都了。”

夜风淡淡地看了他一眼，懒得和这样的小屁孩扯关系。

“喂，新来的，没听到我们汪少问你话吗？”汪安洪的一个小弟邀功，向夜风叫道。

夜风对这种人一向没有好感，斜斜看了他一眼，说道：“你爹干啥的？这小子的爹又是干啥的？”

“我爹乃是奉安郡牧，汪少的父亲乃是当朝宰相大人。”这个小子骄傲地说道。

夜风淡笑一声，说道：“郡牧和宰相还不值得老子去看一眼，你们两位的爹只能到夜家门口排队的份。”说着，对这小弟竖了一个中指。

夜风虽然是懒得理他们，不过，也不把几个小屁孩子放在眼里。

夜风这话，虽有些夸张，但，也是实情。夜家世代将家，历名出名将，在风华帝国军队中拥有极强的号召力，风华帝国不知道有多少将领是夜家的家将或偏将。夜玄绝对是风华帝国军界的老大，和夜家这样古老的贵族相比起来，宰相虽权大，也算不了什么。因为宰相是没有封地。

这个小弟被夜风气得脸色胀红，而汪安洪也是尴尬。

“哈，汪兄，这位兄台是谁呀？”此时一边的白瑞武和黄少钱就来凑热闹了，忙是走了过来，一脸假笑说道。

“来，来，我给你们介绍，这位是帝都夜家的三少爷，夜风公子。说到夜风公子，可是我们帝都赫赫有名，谁人不知，谁人不晓？我们夜风公子可是爱花爱草出了名的，论赏花论草，可没有一个人比得我们夜风公子。”汪安洪此时是恨不得夜风出丑，大声地说道。

夜家的白痴谁没听过，夜家的废物谁不知道，所以，汪安洪大声说，在场的所有男女学生都哄然笑了起来。

夜风前世经历的风雨世面，哪里是这群小屁孩子所能相比的，所以，也不在意他们嘲笑，无聊地看了他们一眼。

“原来是帝都赫赫有名的三少爷，失敬，失敬。”白瑞武装模作样，露出笑容，拱手说道。把“赫赫有名”这四个字，说得特别的响亮。无非是想耻笑夜风一番。

“听说三少爷收花花草草，不知道三少爷你现在还收不收？哈，哈，我们黄家倒养有不少的花匠，三少喜欢什么花，你说一声，我叫仆人立即给你免费送上，反正我们黄家多得是这玩意。”黄少钱更是哈哈大笑说道。

他是有意折辱夜风，所以，把声音说得特别大，哈哈大笑起来。

夜风被他们三个缠得心烦，斜看了黄少钱一眼，没好气地说道：“我要你母亲胸膛上的那两朵花，不知道你能不能采下来送给我。当然，你让你母亲在我床上躺着等我也可以，事后我给你父亲在红河边郡封个绿帽王做做。”

夜风如此脏话一声，在场的人顿时一片的哑然，在场的学生，都是贵族，受过高等的教育，就算是说粗口，也都文雅多，而夜风当着这么多人，暴出如此下流的话来，让不少人呆住了。

这一下，把黄少钱气得吐血，脸色涨红，双目喷火，忍不住厉声喝道：“夜家的白废，今天你给我出来，我们以骑士方式决斗，不死不散。”说着就拔剑。

夜风没有好气，中指一竖，淡笑地说道：“免了，老子不是骑士，不兴这套，如果说是骑士，那我都是床上的骑士，叫你姐妹或你母亲在床上和我决定吧。”

“下流。”“鄙视。”“无耻。”“禽兽。”“人渣。”“败类。”

顿时，讨伐夜风的声音是一片，不少女学生是掩耳不敢听，更多的人是唾骂夜风，顿时，夜风是成了过街才鼠，人人喊打。

而夜风，倒是一点都不在意，那怕是骂声如海，他也一样安然地站在原地。

而汪安洪和白瑞武则是幸灾乐祸地站在一旁看热闹。

“你说话文明一点，别说那么多脏话。”夜风身边的阮忆蓝都替他脸红轻轻地拉了一下他衣服。

“白痴，我要杀了你！”汪安洪双目露出凶光，厉叫一声，举起剑了。

就在这个时候，一股剑气传来，旁边一只手伸了出来，一下夺过了黄少钱手中的剑，一个人走了出来。

这也是个男学生，不过，这男学生一身的铠甲在身，背着一把骑士双手剑，挂着骑士盾，英姿凛凛，稳重威厉。

“都是一院的学生，怎么动刀动剑的。”这个男学生沉声地说道。把黄少钱的剑扔到了一边。

黄少钱有些顾忌，重重地哼了一声，忍下了这口气。

男学生转过身来，望着夜风，顿凝一股剑气罩住夜风，气势威厉。

夜风对这扑面而来的剑气是浑然无感觉一般，淡笑地站在那里。不过，他倒惊讶，没想到小小年纪竟然有这样的修为。

“小心一点，他是张杰鼎，军部部长的儿子，跟剑神萧秋水学剑，算是他半个弟子。他被称为我们学院第一高手，王者四少之一。”身边的阮忆蓝提好心提醒夜风说道。

“阮忆蓝，不用你这么多事，三少爷明白。”张杰鼎开口说道。

夜风经阮忆蓝一提，他立即想起来了，当年街上那些小贵族嘲笑自己，后来被自己狂揍一顿，他们的带头人不就是眼前的张杰鼎吗？当时还被萧秋水一句话吓跑了。

夜风伸了一个懒腰，淡笑地说道：“我这个人，记性不好，把以前的一切事都忘了。”

张杰鼎轻哼一声，说道：“几年不见，骂人的话倒比当年进步许多。不知道这三年在红河边郡修练得怎么样？”

“怎么，你还惦记着陈年老帐？其实，那事也没有什么的，出来混嘛，挨砖板也是正常的，我当年也没少挨砖板。”夜风没兴趣，轻描淡写地说道。

张杰鼎剑气一浓，如一把剑，说道：“我只对高手感兴趣！”

夜风倒惊讶，这个张杰鼎倒变得不少，有几分高手风范，难怪萧秋水看得上。

“可惜，我对这个不感兴趣。”夜风耸了耸肩，他来这里可不是找人打架的。

“我等你出手的那天。”张杰鼎沉厉地说道。

“张少，张少……”此时，不少男女学生尖叫，看来，张杰鼎也有不少的粉丝。

“啊，他对我笑了，大帅了，不愧是第一高手。”有女生十分花痴，尖叫道。

而张杰鼎则是臭着一张脸，不理会这些人。

“啪、啪、啪……”此时蹄骑声传来，一支铁旅护着两辆马车直奔而来。

皇宫禁军，夜风一看，为之惊讶，张目而望，只见军旗上绣有四爪龙之时立即知道是皇族的人。

马车停下，马车上走下两个女子来。两个女子一出现，顿时是使得大家眼前一亮，好美的人儿。

“公主殿下。”此时场面一片的安静，在场的学生都纷纷鞠身，以示尊敬。

“快鞠身，她们是当今公主。”夜风身边的阮忆蓝拉了拉夜风的衣服，虽然，在这里并非一定要行礼，不过，学院的学生都大多数是贵族，对官场比较了解，像这样情况，他们当然乐意巴结皇族，就算有些人不想结巴皇族，但，也不愿此时标新立异，得罪皇族，这是对他们以后没有好处。

夜风笔直站着，带笑并放肆地上下打量了两位公主，这两位公主他当然是认得，正是他的仇人，小时候闹过红脸的大公主龙翠珊和小公主龙静蕾。

女大十八变，此时此刻，眼前的两位公主已经不是当年对小美人了，就是龙静蕾，也是长得亭亭玉立，明眉皓牙，胸耸臀翘，真正的美人一个。龙翠珊更是不用说了，完全是美女姐姐。

不过，龙静蕾还是以前那个小辣椒，看她翘起的嘴角，就知道这个小妮子还是和以前一样，火辣辣的。

而龙翠珊则是变了不少，高贵雍容，举止间，从容雅典，静敛清宁，有皇族凤仪，不愧是公主。

此时，龙静蕾和龙翠珊都看到了夜风，两人都秀目一亮，龙翠珊只是看了一眼而已，神态从容，而龙静蕾则是高鼓起了粉腮，只怕，这个小丫头还记得当年之仇。

“各位同学，都客气了，平身吧，这里非皇宫之地，大家都在学院学习，都是学子，没有尊贵卑贱之分。以后，大家别这么客气。”龙翠珊缓缓地说道，凤仪万端。

大家都站直了身子，松了一口气。

“的确有皇家风范，可惜，如果身为男儿就好了，风华帝国后继有人。”夜风身边的阮忆蓝不由低声赞道。

夜风斜看了他一眼，说道：“你不会是看上她了吧，或者是暗恋她？”

阮忆蓝白了夜风一眼，一副“你是神经病”的模样，说道：“这怎么可能？就算天下没女人了，我都不可能爱上她。”

夜风笑着说道：“不会吧，你不会是有龙阳之好吧。”

“你才有龙阳之好。”这一下把阮忆蓝鼻子都气歪了，恨恨地盯着夜风。不过，他这模样，还真可爱。

“好了，别发呆了，轮到我们报名了。”夜风笑了起来，拉着阮忆蓝的手，向前走去。

阮忆蓝脸一红，恨恨地甩开夜风的手，快步向前走去。

后面的龙静蕾看到夜风走进学院，不由狠狠地顿了一下脚，低声狠骂道：“大骚包，有什么了不起，总有一天教训教训你。”

做姐姐的龙翠珊看了自己妹妹一眼，低声地道：“他又没有惹你，你又何苦惹他。”

龙静蕾重重一哼。

此时，黄少钱他们跑过来，拍马屁。

“公主殿下，刚开学你们就这么早就来了，一定辛苦了，我是太阳晒到床才起来的。”黄少钱忙是哈腰着道。

汪安洪忙是讨好地说道：“大公主，我那有位置，你先排队。”他是要让出自己的位置来讨好龙翠珊。

而白瑞武也不甘落人后，忙是说道：“静公主，我也有个位置，让给你先排队。”

龙翠珊优雅，平和地说道：“汪同学客气了，我们和其他同学一样，不需要特殊对待，我们自己会排队。”

而龙静蕾则是没有那么好的脾气，本是一肚子气的她此时喝声说道：“谁稀罕你的位置，我没有脚不会排队！”

白瑞武他们碰了一鼻子的灰，见龙静蕾怒在心头，扫兴地回到自己位置上。

见白瑞武三个人吃了鳖，张杰鼎不由露出笑容。

“笑什么笑，你再笑我就把你的事张扬出去。”龙静蕾是个小辣椒，喝道。

张杰鼎被吓了一大跳，脸色顿时慌张，忙是说道：“我有事，先走了。”说着，溜烟跑了。

“孬种一个！”龙静蕾哼了一声。

龙翠珊苦笑了一下，这个妹妹，谁不怕他。

“你是住宿还是外宿。”当夜风报道时，学院管理员问道。

“内宿。”夜风回答。

管理员问道：“住什么房？”

“你呢？”夜风问身边同时报道的阮忆蓝。

蓝忆蓝说道：“我一直都是住贫困学生宿舍。”

“那我也是贫困学生宿舍吧。”夜风对管理员说道。

阮忆蓝被吓了一跳，忙是说道：“那里的条件很差的。”

夜风一呲嘴，说道：“再差也没有山野上那么差。”

阮忆蓝一点办法都没有。

第三卷 皇家学院卷

第四章初到学院

因为夜风和阮忆蓝都是住贫穷学生宿舍，所以，正好是同路，阮忆蓝给夜风带路。

“你怎么住贫穷学生宿舍，你应该住贵族学生宿舍楼，你这样的大少爷，贫穷宿舍只怕会住不习惯。”阮忆蓝不解地说道。

夜风望着他，开玩笑地说道：“我喜欢你不成吗？所以想和你呆在一起。”说着伸手去揽着阮忆蓝的肩膀。

阮忆蓝脸一红，然后跳了起来，立即挣开夜风的手，拍扫肩膀说道：“我可没有那种恶心的嗜好，你千万别找我，如果你有那个嗜好，找别的男人去！”

夜风见他气急败坏的模样，不由是哈哈大笑起来。

这惹得阮忆蓝又气又恼，恨然地踹了夜风一脚。

夜风住贫穷学生宿舍，那是因为他和那些贵族子弟谈不来，懒得和那群家伙呆在一起，再说，阮忆蓝不错，所以，也就随意地跟着住过来。

“就是在这里了，这间是你的房子，我房子和你对角。”阮忆蓝把夜风带进一间简陋的房间里。

@奇@夜风打量了一下自己的宿舍，发现虽然这房间虽然是简陋了一点，但，该有的还是有，有床，有桌，有椅子，不过，看室内积尘不少，就知道有好久没有人来住了。

@书@夜风发现，这贫穷宿舍整幢楼就夜风和阮忆蓝两个人，其他的房间都没有人住。

@网@“学院中就我们才是贫穷学生吗？”夜风笑着问道。

阮忆蓝解释说道；“学院中的有三种等级的宿舍，贵族学生宿舍，普通宿舍，还有贫穷学生宿舍。像一些大贵族学生是不会住贵族宿舍的，他们在山脚下都有自己的别墅，住贵族宿舍一般是外省的贵族或者是一些小贵族，普通宿舍，多数是贫穷学生和富家子弟学生住的，贫穷学生虽然他们家里贫穷，但是，每个贫穷学生都会有商人资助他们，在学院的日子不会过得很难过的。”

这也是，从至尊王者骑士学院出来的学生，以后非权即贵，这对于商人来说，是一个商机，也是一个投资，他们当然愿意资助那些能进入学院的精英却有贫穷的学生。

“那你怎么就住在这里？你不是说过你家也是贵族，也有封地吗？”夜风好奇。

在排队时，阮忆蓝介绍自己情况时，和他说。

说到这里，阮忆蓝神态有些怪怪的，然后说道：“我家虽然是贵族，但已经是没落的贵族，我家的封地不比你们夜家，是以郡为单位，我家的封地很小，也贫穷。再说，作为封地未来的主人，并不是寄生在百姓头上的吸血寄生虫，所以，我还小，应该学着吃苦，以后才能管理好自己的封地。”

“不错，你以后一定会是个好领主，你的子民有那个福分。”夜风拍他的肩，然后走进阮忆蓝的房间。

走进去，夜风有些惊讶，阮忆蓝的房间是打扫得干干净净的，一尘不染，明盏净几，虽然简单，但摆布让人舒心悦目，在窗口还种了好几盆的花草，走进去，能闻到淡淡的清香。

“你怎么没经人家的同意就乱进人家的房间。”阮忆蓝被吓得一跳，气急败坏地说道。

夜风却笑着说道：“不错，不错，你房间打扫得真干净，你是提前来学院的吧。”说着，一倒身，睡在床上，深深地呼吸一口气，能闻到很舒心的清香。

“你，你，你怎么可以睡在我的床上，快给我起来。”阮忆蓝气得跳脚，气急败坏。

夜风不理会他，哈哈大笑地说道：“我也不去打扫我的房间了，以后我们就同一间房吧，嘿，嘿，反正这床不小，我们就同一张床。”

听夜风这样说，阮忆蓝脸庞顿时红得像晚霞，气得全身发抖，说道：“谁，谁和你同一间房了，你快给我起来，到你房间里去！”说着去拉夜风。

“嘘，别吵，我很累，要睡了。”夜风耍无赖，忙拿起被子盖在身上，一股清香充入鼻子中，夜风喜欢！

“你个流氓，你这个无赖，你这个混蛋，快给我起来。”阮忆蓝被气坏了，跳起来破口大骂。

然而，夜风理都不理他，蒙头大睡，他是打算懒在这里了。

最后，阮忆蓝也骂累了，而夜风则是蒙头睡着了，阮忆蓝被气得牙痒痒的，在心里面气恼无比，他还从来没有见过这样的无赖！这混蛋，天生就是个无赖。

最后，阮忆蓝气得痒痒离开房间。

夜风一睡就大半天，当他醒过来之时，发现阮忆蓝把他住的房间清理得干干净净，连床铺都铺好了，这使得夜风都有点过意不去，亲热地搂着他，拍肩膀赞赞有声，称兄道弟。

而阮忆蓝则是被得脸发红，推开夜风，大骂变态，说夜风是个同性恋的大变恋，以后离他远一点，这惹得夜风哈哈大笑。

在两个人吵吵闹闹中，也倒相处的融洽，夜风也喜欢这个平易近人又有胸襟的同学。最后，他们两个人闹了一通，好心的阮忆蓝带夜风去熟悉至尊王者骑士学院四周的环境。

学院占地极广，整个学校呈半月型而建，建筑和场地分布清楚，也很有韵味。

虽然学院占地很广，不过，它还只是占爱琴山的很小一部分，学院后面是莽莽深山，深崖怪石，险恶万分，学院一般情况下是不允许学生去后山的，所以，学院后面用高高的围墙把整个爱琴山包围起来，是怕那些调皮的学生跑到后山去。

虽然学院是建在山上，不过，却十分的热闹，在这里，最不缺的，只怕是钱，贵家公子多，而且每年那些高官达人给学院的钱也惊人，所以，学院生活是豪华而奢侈，特别是到了夜里，学院简直就像是个不夜城，那些贵族子弟常是开夜宴，派对，搞得热闹万分。

学院除了管理员，其他的老师都不会住在学院里，所以，一般老师都不会管学生，只要不群殴打斗就行了。当然，还有一个也让学生害怕的，就是毕业，学院对毕业把关特别的严，如果你过不了关，学院会把你踢回低级的班级去，特别是学剑术斗气的，如果你毕业不了，只怕，那些变态的老师会折磨死你，他们会把你带到那些条件极为恶劣的沙漠或深山里，对毕业不了的学生展开恶魔训练，直到你能毕业为止。

听说，每年有毕业不了的学生被训练之后，三年之内睡觉都天天晚上作恶梦！

在学院的那些贵族子弟怎么玩都好，学业第一，如果学业差，等着毕业时被那些变态的老师虐吧，那些变态的老师绝对虐起人来，绝对不会手软的。所以，那些学生玩也不得玩得太疯狂，都会安排时间去学习练武功什么的。

也就是因为这样原因，至尊王者骑士学院出来的学生都是精英居多，草包还是很少。

“啊――”夜风来到学院第二天，贫穷宿舍里传来了一声尖叫。

穿着衣服睡觉的阮忆蓝吓坏了，忙卷着被子，滚到一角，脸无血色，望着睡在床边夜风尖叫起来。

甜睡在床边的夜风被他惊醒过来，无辜地张目望着阮忆蓝。

“你，你，你怎么会跑到我的床上！”阮忆蓝尖叫地说道。

“我很小都会开锁的。”夜风风轻云淡地耸了耸肩。

阮忆蓝反应是歇斯底里，尖叫地说道：“我说你为什么睡在我的床上！”

夜风笑着说道：“嘿，嘿，还是你床柔软，睡起来舒服，我那边什么都没有，睡着硬绑绑的。不过，忆蓝，你也怪，大热天的，不但是穿那么多衣服睡，还卷着一张大被子，不热吗？”

“啊，流氓――”阮忆蓝此时看到夜风赤膊着上身，声贝刺穿耳膜，大声尖叫，一脚把夜风踹下床。

“喂，喂，不用这样夸张吧，我们都是男人，不就是同睡在一张床，我又没有摸你什么的。”夜风不满地说道。

“你这个大流氓，大变态，恶心的同性恋，给我滚出我的房间。”阮忆蓝拔出长剑，气急败坏，见到夜风就砍。

夜风被吓得一跳，忙是逃出了阮忆蓝的房间，最后“砰”的一声，阮忆蓝重重关上房间，事情才告一段落。

两个人洗漱完后，阮忆蓝对夜风是斥训了一番，无非是以后没有他的允许不准进他房间，更不可以半夜跑到他的房间来云云之话。

夜风从善如流，都一一点头答应，至于做得到做不到，只有他自己心里面明白了。

最后，心软的阮忆蓝还是带夜风去吃早餐，然后又带夜风去选科目和领书藉。

“你选什么科目？除了剑术斗气，还想学什么？学院一般是一武一文，你除了学斗气剑术，还可以选一项文科，比如我，是剑技政务班，我文科选的是政务。学院很自由，你也可以不选任何一科，你想去到哪个教室上课都行，不过，这样很难毕业，到毕业时那些变态的老师会折磨死你的。”吃完早餐后，带夜风去选科目的阮忆蓝问道。

“历史地理，我只想学风华帝国的历史地理。”夜风想都不想，回答说道。他来至尊王者骑士学院的最大目的，就是解开“兰楼沙堡”这个谜。

听夜风这话，阮忆蓝把嘴巴张得大大的，说道：“你不学斗气剑法？”

来学院读书的学生，大多数都冲着学院的斗气剑法或魔法而来的，就算有学生选文科，那也不会选择历史地理这样冷门的学科，他们都会选政治等热门的科目。

来骑士学院不选斗气魔法这两科，就有点像进青楼不嫖妓一样。

夜风耸了耸肩，他对那些不愿兴趣。

阮忆蓝没有办法，只好带夜风去管理员那里去报名，然后带夜风去领书。

“汪少，汪少……”夜风他们两个人还没有去到领书的地方，在走道上远远看到一群学生疯狂地叫着路过的汪安洪，汪安洪也是出尽风头，一一向同学挥手，惹得一些花痴的女学生尖叫起来。

“看来，汪安洪还不少拥趸嘛。”夜风远远望着那些学生，笑着说道。

阮忆蓝说道：“你不知道，学院里的学生是分为四个派，他们都是以王者四少为首。你可别小看他们，可以说，他们四个派已经在一定程度上代表了王朝各势力各官员的立场和派系。像护拥汪安洪的这些学生，大多数都是那些有官职却没有封地爵位的文武官员的子女，而白武瑞，拥护他的，都是在帝都以外的大小贵族后代，拥护张杰鼎的多数是帝都内赫赫有权高官或贵族后代，而黄少钱，拥护他的，大多数都是富商子女和一些贫困学生。当然，学院中也有一些没有派系的学生，不过，很少。”

夜风不由是笑了起来，难怪他父亲要他来高等学府来学习，其实，像这样的贵族学院，就是一个小王朝，派系明显得很。这些贵族后代，以后当官时是怎么样的立场，可以说，在学院站派系时已经比较明确了。

“那两位公主呢？”夜风笑着问道。

阮忆蓝说道：“两位公主不属于任何派，她们是皇族，不涉入这些派系的。不过，王朝的每代皇子公主都会在学院里学习，这除学习之外，其实，皇帝也有让他们熟悉贵族后代的情况，以后好掌握他们。一般情况下，皇帝不允许皇子拉帮结派，事实上，每个皇子在学院读书的时候，就开始拉帮结派，培养自己势力了。”

当夜风他们来到领书处的时候，发现领书处已经是挤满了人，白瑞武他们王者四少都在，而且，大小公主龙翠珊和龙静蕾都在这等着领书。

当然，在龙翠珊和龙静蕾身边少不了那些护花使者，不少护花使者是围着两位公主转，花言巧语，欲引两位公主的注意，这使得两位公主是不耐烦极了，龙翠珊这样沉敛的人还好一些，而龙静蕾这个小辣椒早就露出不耐了，随时都会发飙。

夜风这一次来是想解开他母亲留下的谜底，懒得去惹是生非，所以，看到两位公主，不由站远一点，他们可是仇家。

龙翠珊和龙静蕾都看到了夜风，龙静蕾见夜风一模不认识她们的模样，心里面就来气了，狠狠地跺了一下脚，低声骂道：“混蛋，我们以前的旧帐还没有算！有仇不报，非君子。”

就在夜风等着领书时，阮忆蓝拉了拉夜风的衣袖，底声地说道：“你有麻烦了。”

夜风抬头一看，只见小公主龙静蕾鼓着粉腮，气鼓鼓地向这边走过来。而她的护花使者，忙是跟了过来。

“娘娘腔。”龙静蕾气鼓鼓地来到夜风面前，这个小辣椒本是一肚子火，所以见到夜风，一点都不客气，露出本性，火辣辣的。

夜风当作没有看见，不理她。

“你聋了是不？娘娘腔！”龙静蕾快被他气得肺炸了，大声叫道。

“喂，姓夜的，听到没有，公主殿下叫你！”做护花使者的黄少钱对夜风大叫道。

“黄少钱是喜欢静蕾公主。”阮忆蓝在夜风耳边轻声地说道。

阮忆蓝在夜风耳边吹气，弄得夜风是痒痒的，斜看了他一眼，轻笑，低声地问道：“那你喜欢谁？静蕾公主，还是翠珊公主？”

这一下把阮忆蓝气得不轻，大恨，说道：“我才没有你这样流氓，你这个流氓，满脑子都是龌龊的东西。”说着，恨恨地给了夜风一肘。

见夜风不理自己，和阮忆蓝咬耳朵，这把龙静蕾是气疯了，酥胸起伏不定，恨恨地盯着夜风，她是恨死他了。

“哈，哈，阮小白脸，你和姓夜的在光天白日之下竟然这样的亲昵，你们该不会有那种关系吧。”黄少钱早就恨死夜风了，此时逮住机会，在这么多同学面前，嘲笑说道。

“你胡说什么。”阮忆蓝脸色涨红，气愤地说道。

黄少钱哈哈大笑说道：“大家看，阮小白脸脸红了，听说他们都住在贫穷宿舍，嘿，嘿，整幢楼都只有你们两个人，发生什么事，有谁知道。”说着，露出十分暧昧的神态。

在场的其他学生都哄然大笑，特别是黄少钱的小弟，笑得更加是放肆。

“你再胡说，我就不客气了。”阮忆蓝气疯了，喝道。

“怎么不客气法子了，叫你姘头来打我？”黄少钱指着夜风，放肆地笑了起来。

阮忆蓝被气得胸膛起伏不定，紧紧地握着手中的剑。

“别理他，这学院里疯狗多，如果它咬你一口，你再咬回去的吧，你永远都咬不完。”夜风懒得和一个没见识的小孩子计较。

龙静蕾却无法咽这口气，挤到了夜风面前，怒愤地盯着夜风，说道：“娘娘腔，我们的旧仇还没有得呢，哼，是不是害怕了，这几年来竟跑到红河边郡躲起来，做缩头乌龟。”

“对，对，嘿，姓夜的上辈子就是一头乌龟，说不定头顶还是绿绿的。”黄少钱哈哈大笑地附和说道。

不少学生哄笑起来。

而龙静蕾理都不理不这个白痴，只是恨恨地盯着夜风。

夜风哭笑不得，这个小妮子，还真会记仇，这都是好几年的老帐了，他还记得一清二楚。只好无奈地说道：“公主殿下，那都是很久的陈年老事了，过去的，就过去了，那时候，大家都是小孩子，过去我做得不对，我向你道个歉，以后大家扯平，怎么样？”

“谁跟你扯平了，我要杀了你。”龙静蕾不甘罢休，哼声地说道。她恨死这个混蛋了，恨死这个流氓了，大混蛋，大流氓，竟欺负她。

“公主殿下，你金枝玉叶，又何劳你出手，有什么事，尽吩咐一声，瑞武愿为两位公主效劳，那怕是赴汤蹈火。”此时白瑞武走上来，笑着说道。

第三卷 皇家学院卷

第五章争风吃醋

笑说着，白瑞武看了一眼远处的大公主龙翠珊，看来，他是喜欢龙翠珊。

“我的事，谁要你插手了，滚蛋。”龙静蕾本就一肚子火，见白瑞武前来献殷勤，恼火地说道。

“白少，既然公主殿下的事不用你管，你就别多心了。”此时，一个女学生去拉白瑞武，娇痴地说道。一看就知道吃醋。

而白瑞武怕龙翠珊误会，立即是推开这女学生，不给好脸色说道：“我的事，我会处理，不用你作主。”说着，忙退回龙翠珊身边。带着几分的讨好，对龙翠珊说道：“公主殿下，你别多心。”

龙翠珊平淡地站着，好像是不关她的事一般。

“嘿，白兄，话不可这么说，小弟没有记错的话，前夜你还和这位吴小姐吴同学去游江去了。”汪安洪不怀好意地说道。

白瑞武就急了，说道：“那只是普通的同学集会，新学期刚开学，大家刚回到帝都，大家聚聚，当时各位同学都在场。”

夜风看到着这场争风吃醋，感到有意思极了，当作一场戏来看，望着龙翠珊，看她怎么去处理这场风波。

“喂，你哑了！”见夜风不理自己，龙静蕾更是火冒三丈，在夜风面前是张牙舞爪，站近夜风，差点是脸对脸，盯着夜风的眼睛。

夜风只好收回目光，含笑地说道：“公主殿下，第一，我不哑；第二嘛，请别叫我娘娘腔，叫我夜风，或者风哥哥，我很乐意听从公主殿下你的意见的。”

“你以为你是谁呀，让公主叫你哥哥，胆大妄为！”黄少钱立即拍马屁叫嚣说道。

“谁要叫你哥哥了。不害臊。”龙静蕾小嘴儿了噘，做了一个吐的动作。

见她这小女儿态模样，夜风不由感兴趣了，这个小妮子，这么多年过去了，还是这个性子，想到十年前这小妮子那泼辣的模样，他都不由为之好笑，不由想逗逗她，勾过头去，轻笑，在她耳边轻轻地说道：“亲爱的公主殿下，十年前陛下欲给我们赐婚，不知道是公主殿下你，还是你的姐姐。”

听夜风这话，龙静蕾心儿顿一慌，如揣小鹿，但，却恨恨地说道：“那早已经过去的事了，父皇收回成命，不会再算数。”

夜风眨了眨眼睛，轻笑，低声说道：“话不能这样说，金口玉言，陛下的话，怎么可能不算数的呢。”说着，轻笑起来，撩了一下，握着她的玉手，然后大声地说道：“公子殿下，家父在离京之时曾叮嘱我去给陛下请安，不知道公主殿下可否给我指引？”

“放肆，竟敢渎亵公主，还不放手！”黄少钱立即喝道，怒火冲天。

这么一个苍蝇在耳边嗡嗡叫，龙静蕾顿时大怒，恼火极了，怒目一瞪黄少钱，有皇女威仪，冷声说道：“什么时候轮到你发令施号了！”

“公主殿下，我，我……”黄少钱没有想到龙静蕾向他发怒。

龙静蕾冷声地说道：“皇族和夜家的事，还轮不到你插嘴。”

黄少钱是碰了一鼻子的灰，只得乖乖闭嘴，虽然他家钱多到可以压死人，不过，他父亲只不过是一介商人而已，比起天子龙家、公爵夜家来，那就差得远了。

“是夜风粗鲁，还望公主殿下见谅。”夜风轻笑，半跪，行骑士之礼，亲吻龙静蕾手背。

龙静蕾一颗心肝儿不由怦怦直跳，那双小手儿不由发抖，脸儿涨得发烧，极力平静自己，哼了一声，说道：“哼，算饶你这一回。”说着，高昂着螓首。

夜风站了起来，说道：“多谢公主殿下。不知道公主殿下指引小的去拜见陛下。”在掠过龙静蕾的耳边的时候，他是轻声说道：“我也好向陛下提亲。”说着，向她眨了眨眼睛，然后望着远处的龙翠珊，似笑非笑，想到以前还小的时候她们姐妹俩联手打自己，还真是有意思。

龙静蕾心为不由一颤，顿时发慌失神，如果她父皇真的答应夜风的话，她不知道怎么办好。失了神，不由望向自己的姐姐。

夜风神态，再看妹妹的神态，聪明无比的龙翠珊立即明白夜风又是重提当年婚事，她懒得去理会白瑞武他们，笔直地走了过来。

“大公主殿下，我们又见面了。”夜风笑吟吟地望着龙翠珊。

龙采珊可不像她妹妹那样好对付，脸色一冷，粉脸带霜，风仪慑人，龙采珊还未有动作，但，剑意已出，四周顿时一冷。

强烈无比的剑意从龙采珊身上散发出来，射出夜风，一下子，剑气凛然，如千剑森罗，刺得人肌肤发痛，这凌厉的剑气中带着磅礴的王者剑气，如凤威天下。

在场不少人感受到龙采珊森罗剑意，以为要打架，都纷纷后退。

夜风心里面为之一凛，看来这十年龙采珊进步极快，晋升高手之列，招未动，意已动。

“姐姐。”龙静蕾忙是拉了拉自己姐姐的衣袖。

夜风哭笑不得，这个妮子，还像当年一样，别看她收敛沉静，一动气怒气来，像当年一样，就拿剑杀人。

“好了，好了，公主殿下，算我怕你行不，别用剑意指着我，我这个人很胆小的，万分不小心摔着了怎么办，这可是出大丑。”夜风举手，无辜地说道。

龙翠珊收敛剑气，顿时又恢复刚才的高贵雅气，优缓地说道：“听闻夜少爷在红河边郡三年静修，潜心修练，等一鸣惊人之时。”

龙翠珊这话一出，顿时给夜风引来了不少敌人，不少人带敌目的目光望着夜风，也有些是鄙视，有些中轻视。

龙翠珊果然是利害，比起龙静蕾来，难对付多了。

“原来夜少爷一直是扮猪吃老虎，失敬，失敬，不知道夜少爷在红河边郡潜修的是何门斗气绝学？瑞武欲大开眼界一番。”白瑞武顿时哈哈大笑地说道。

汪安洪也不甘落人后，说道：“对，对，安洪还望夜少爷能指点我们一番，不由夜少爷选个日子，我们磋切一番怎么样？”对于夜风当年狠揍他们一顿，他一直记仇于心。

“对，对，夜少，你有胆的就选个日子！”黄少钱对夜风也是恨之入骨，说道。

他们三个人在学生是中出类拔萃，所以，欲和夜风决战，让他出丑一番。

夜风含笑不语。

“夜家的三少爷，有胆的就接受挑战，别做缩头乌龟。”此时有人起哄说道。

“对，对，快应战，别做缩头乌龟。”不少人纷纷附和。

此时，一股气势昂然而致，一个大步流星而来，冷厉而峻然，一下子分开夜风身边的人，他双目一寒，沉声地说道；“夜少，我们选日不由撞日，现在就去决斗场比试一番！对爷少三年所学，杰鼎企盼已久。”

来人正是有学院第一高手之称的张杰鼎。

“啊，张少太帅来。”有女生尖叫道。

“好酷哟，张少，我爱你，我爱你。”有女学生花痴地叫道。

“张少，我爱你――”此时，张杰鼎的粉丝团尖叫道，有些女生开始把自己的小物件，如荷包、首饰等等，纷给扔给张杰鼎。一下子，张杰鼎被那些女孩子所包围了。

而张杰鼎还是那张臭脸，对这些女孩子看都不看一眼，酷极了。

难怪张杰鼎如此的欢迎，他是年轻有为，父亲是军部部长，又从师于有剑神之称的萧秋水，实在是前途无量，女孩子心目中的白马王子。

见张杰鼎如此大出风头，不少男生是嫉妒，其中包括白瑞武他们。

见到这些女孩子这么疯狂，夜风是哭笑不得，现在他是置于身外。夜风斜看了一眼龙翠珊，淡笑，轻声地说道：“只所公主殿下你的用心白费了，唉，谁叫我命好，天生不会引人注意。”

“夜少爷多心了。”龙翠珊风姿绰绰，平静淡雅。

“嘘，嘘，她来了。”此时，不知道谁冒了一声，说道。

一声，一股肃厉的气息扑面而来，只见一支铁旅护着一个女子徐徐而来。

玄甲重兵，庄严厉肃，一看这铁旅，也就知道每个士兵都身经百战。

女子长得很美丽，眉如远黛，目如秋水，长裙飘然，如宓妃神女，雪如肤，玉如骨，头盘油亮细密的秀发，高贵而端庄。不过，此女子眉间，似乎有抹不去的淡淡轻愁。

此女子一出现，在场除了夜风和两位公主，其他的人都低头肃然，以示尊敬。

夜风都感到奇怪，不知道这个女子是什么身份，就是龙翠珊姐妹两都不会把禁卫军带进学院，这个女子竟然把这个禁卫军带进学院，这有点反常。

“别看，快低下头。小心脑袋掉了。”夜风身边的阮忆蓝好心地提夜风的衣袖，低声提醒。

此时，这女子向这边望来，倒不倨傲，轻轻点了点头，算是对大家还礼，在禁卫队的护送下，这个女子迤逦而去。

女子远去之后，大家都不由为之松了一口气，才抬起头来。

在大家肃立的时候，龙翠珊姐妹已经领到书本了，她们飘然而去，龙静蕾临走之时还狠狠地挖了夜风一眼。

张杰鼎竟神态有点怪，推开了围着他的女子，也不向夜风挑战，也不去领书，走出学院。

阮忆蓝趁大家发呆，忙拉着夜风领到书，跑开了。

大家见没好戏看，都纷纷领到自己的书，去自己教室上课。

“刚才那个女子是谁？”和阮忆蓝去教室的路上，夜风好奇，不由问道。

“怎么，看上人家了？就算看上人家，你也死了这掉心。”阮忆蓝没有好气地说道。

夜风哭笑不得，说道：“你想哪去了，我只是好奇而已。”

阮忆蓝张望了一下四周，发现没有人了，轻声说道：“赵宓，我们学院的五大美女之一，在五大美女人，排于第二，是赵督步的女儿。年前被皇上钦点为太子妃，她今年就毕业了。听说毕业后就和太子举行婚礼。她是我们学院禁忌人物，千万别去靠近她，年前有个学生仗着自己家势过人，去追赵宓，被禁卫砍掉了脑袋，父亲第二天被贬职三级。学院里面，一般大家都不会去议论赵宓的事。”

夜风感到哭笑不得，这个世上竟然有这样的白痴，未来的皇后都敢去追，还真是不要命了！不砍你的头，砍谁的头。

“五大美女，是谁呀？”夜风不由问道。

阮忆蓝没有好气地白了他一眼，说道；“就知道你会这样问，告诉你，大公主龙翠珊排第一，赵宓排第二，小公主龙静蕾排第三。前三名，都被皇族的人包了。至于其他两个，你自己去打听吧，我要上课了。”说完，跑开了。

夜风选的是历史地理，

第一节课，他打算去上历史课。

历史地理，都是冷门的科目，一般来说，就算学生选文科，都不会选历史地理，他们都会选政治、军事等领域的科目，因为历史地理太没前途了，出来，多数是当一个主簿，典吏之类没有实权的官。所以，像这种科目，没有多少的学生去读。

像这样偏门的科目，如果有好学的学生提问题，那老师一定会很高兴。

所以，当夜风上

第一节课刚开始举手要向老师提问的时候，老师可就高兴了，没有想到，刚开始上课，就有这么一个新学生如此的好学，忙是说道：“这位同学，你有什么疑问？”

“老师，你听过兰楼沙堡这样的地方吗？”夜风问道。

老师顿时为之呃住，回答不上来，然后说道：“这位同学，你这个地方是从哪里知道的？”

“我是看到的，不知道老师知不知道月华大陆历史上有没有出现过兰楼兰堡这个地方。”夜风说道。

老师沉吟了一会儿，摇头说道：“在月华大陆历史上，应该没有这个地方。”

“那月华大陆历史上有没有关于兰楼或沙堡的记载？”夜风不死心地问道。

老师还是想了想，说道：“没有。”

“那碧蓝海外，天蓝海外有没有叫兰楼沙堡的地方。”夜风问道。

“没有。”老师回答。

“那月华大华历史上有没有叫做兰楼的名人或者沙堡的名人。”夜风问道。

“没有。”老师想都不想，回答。

“那传说的神话中有没人出现过兰楼或沙堡的神或地方之类的。”

………………

“我都说没有了，给我坐下。”最后老师是被夜风问疯了，忍不住大叫，如果不是学生的话，他是恨不得把他扔出教室。

夜风没有问到要的答案，不死心，下一节课他就去上地理课。

“老师，你知道兰楼沙堡这地方吗？”夜风问。

“不知道。”老师回答。

“那兰楼呢？”夜风不死心地问。

“不知道。”

“那有没有叫兰楼河或沙堡河之类的地方？“

“不知道。“

…………

“不知道――”最后，老师是被夜风气得吓血，大叫道。

夜风还是不死心，一年级的老师不知道，二年级的老师有可能知道，所以，第三课堂课跑去问二年级的历史班上课。

“老师，你知不知道兰楼沙堡这个地方。”夜风问。

…………

然而，夜风连上了三天课，把一到六年级所有的历史老师和地理老师都问了一遍，没有一个老师知道道的，反而这些老师是被夜风问得发疯。

夜风还是不死心，这些老师不知道，那夜风找一些年纪特别大的教学经验的老师问，所以，他专逮那些白发苍苍的老师问。然而，没有一个老师知道。

最后，弄得所有老师看到夜风，都是远远地避着他，实在是怕了这样的学生了，问这样的怪问题也就罢了，竟然还老瞅着不放，所有的老师都被他问怕了。

如果不是因为夜家声势薰天，说不定夜风会被踢出学校。

从此之后，学院的学生老师都知道，夜家的三少爷是个怪人，一见到老师，就问兰楼沙堡这个地方。

“喂，你怎么揪着老师就问这个地方，你就不能换一个题吗？”最后，连夜风的唯一朋友阮忆蓝都感到丢人，不由带怨气地说道。

“因为我就只有这个问题。”夜风老实说道。

这顿时把阮忆蓝气昏过去，从此，阮忆蓝和夜风在一起的时候，一旦是遇到老师，阮忆蓝就离得夜风远远的，一副我不认识他的模样。

“这位同学，我可以说是精通月华大陆的所有历史地理，只要是历史上发生过的事，出现过的地方，我都看过，听过，但，你说的楼兰沙堡我从来没有听过，或者这个世界上并没有这个地方。如果你还不死心，你可以去学校的大陆记录档案室去看一下，那里有月华大陆最古老的记录，你可以去查查。或者，有收获都不一定。”最后，夜风问到传说是学院中最老的地理老师时，这个老师这样对夜风说道。

听到这话，夜风忙去找到管理员，管理员对夜风的怪名早就听说了，所以，夜风一说要锁钥，二话不说，把锁钥扔给了夜风，让他看着办，好像夜风会逮住着不放一般。

夜风拿到锁钥，在学院最偏僻的东北角找到了那个档案室，当夜风打开这个档案室时，发现，里面是积尘甚厚，有不少蛛丝网。不过，里面书柜里倒是排满了许多古藉。

夜风二话没说，搬来一张桌子，掉干净一角，拿出古藉，寻找起来。

从那时，夜风不再去上课，只呆在档案室寻找有关于兰楼沙堡的蛛丝马迹。

第三卷 皇家学院卷

第六章五大美女

夜风揉了揉眼睛，从档案室走了出来，他不由苦笑，他那个从未有见过一面的母亲还真的是留了一道难题给他，现在他已经是查了档案室的一半古藉，但都没有那个兰楼沙堡。

不过，夜风也不是没有收获，至少他知道怒家最后一代主人墓地的来历。原来，怒家最后一代主人，就是英雄王怒烈炎的后代，怒烈炎是与聂玄齐名的当年十二位拯救月华大陆的英雄王之一。

“喂，喂，你是不是有个婢女叫步秋雁。”此时阮忆蓝冲了过来，忙是对夜风说道。

“怎么了？”夜风一怔，不由问道。

阮忆蓝忙是说道：“你快到学院门口看看，她是说来找你的，那些贵族学生拦着她不让她进来。”

夜风听到这话，立即忙向学院门口冲去。

到门口时，夜风就远远看到，有一群贵族学生拦着步秋雁，不让她进来，并出言调戏，而边上，还有黄少钱和白瑞武、汪安洪他们和一群学生在一旁看戏，不时哄笑。

双手拿着篮子和包裹的步秋雁愤怒地盯着那些贵族学生。

“公子。”看到夜风冲过来，步秋雁双目一亮。

夜风立即走了过去，分开那些贵族学生。目光一扫，夜风发现，这些贵族学生不少是黄少钱他们三个少的小弟。

“哈，夜少爷，这个女的是你家的婢女吗？怎么看都像是青楼中出来的，我们兄弟怕她是来偷骗的，所以，不让她进来。”一个小弟哈哈大笑说道。

“对，对，怎么看很像我上次在香菊楼玩过的那一位。”一个小弟哈哈大笑。

夜风双目一冷，然后露出了笑容，吩咐阮忆蓝说道：“忆蓝，你带秋雁到宿舍去。”

阮忆蓝忙示意步秋雁跟他走。

“怎么，夜少爷，在学院里买春呀。”小弟露出暧昧的笑容。

“哈，哈，阮小白脸，你有艳福了，说不定夜少爷会分给你一羹。”另一个小弟猥琐笑着说道。

有小弟也附和说道：“哈，哈，又说不定是双王一后……”

“啪――”的一声，这个小弟还没有说完，夜见抓起脚边的一块砖头，就拍了过去，顿时是鲜血迸射。

“啊――”这小弟惨叫一声，捂着脸，满手是鲜血。

“夜少，你敢打人！”这几个小弟仗着背后有靠山，立即起哄。

有一个小弟一勾拳，就向夜风打去，夜风此时可是先天高手，身一转，手一斩，手中的砖头重重地砸在他的手臂上，“喀嚓”一声，听到手骨断裂的声音。

“兄弟们，我们并肩子上。”见到自己同伴被打，这几个小弟大叫一声，拔剑。

夜风冷笑，道：“来得好。”话未落，身如残影，一扑了过去，最前面的小弟还没有回剑，夜风一砖板就重重地砸在他脸上，顿时倒地。

夜风一个回肘，把另一个小弟横扫倒地，抱着肚子惨叫。然后夜风一个回旋，出脚如风，在一个小弟剑上一点，一个飞脚重踢而出，这个小弟鲜血喷出，整个人倒下。

“滚――”夜风最后凌突一滚，箭脚就下，一个小弟剑挡不住夜风，被一个箭脚踹了出去，顿时吐了一口鲜血。

眨眼之间，这六七位小弟被夜风打趴在地上，鲜血染红地面，这些小弟躺于地上惨叫。

“跟老子斗。”夜风一脚踢了出去，他脚下的这个小弟像被踢皮球一样被夜风踢飞起来，直喷鲜血。

“喀嚓――”的一声，夜风一下踩断了另一个小弟的手，再一脚把他踢了出去。

夜风如此心狠手辣，顿时有女学生尖叫，不敢去看，看热闹的不少学生都心里面发寒。

“够了，夜少，杀人不过头点地！”所谓是打了狗，主人必出面，此时，黄少钱立即站出来喝道。

“夜少，就到此为止吧。”白瑞武也发言道。

夜风冷笑一声，说道；“老子还没有说停止。”说着一脚把脚下的小弟踢了出去。

“夜少，你太过分了。”汪安洪怒喝一声，抽剑相向。

夜风笑着说道：“怎么，你有意见。”说着，手中的砖板甩手飞出去，如流星云赶月。

汪安洪大惊，横剑一扫飞砸而来的砖板，然，虽然他拔开了砖板，但夜风已经近身了，一拳重重地打在他的肚了上，疼得他不由抱着肚子。

“看来老子今天是杀几个人立威才行。”夜风手一扣，指如戟，直取汪安洪喉咙。

就此时，一道剑意刺向夜风背心，夜风心里面一凛，后退一步，射过刺来的一剑。

夜风定目看去，出手的，是一直跟着汪安洪的贴身侍卫，见此人双目精光，是个高手。

白瑞武和黄少钱也拔出宝剑，同时，白武瑞身边的一个贴身侍卫也挡在自己少爷面前。

“包虎，给我杀了他。”汪安洪又惊又怒。

白瑞武也吩咐自家的贴身侍卫说道：“程水，你放手而为，有什么事，我负责。”

“是，少爷。”这个一直跟着白瑞武的贴身侍卫应声地说道。

这两个叫包虎、程水的侍卫，双剑一架，缓缓走过来，双目露出霍霍杀机，像他们这种一直跟着主子的贴身侍卫，实力绝对不容小觑。

夜风冷笑一声，说道：“本来今天老子不想杀人，现在看来，我不杀他几十个人，有些人就真以为老子是个软柿子。”说着，缓缓地穿上了豹皮手套。

夜风在前世之时横行武林，上少寺，闯魔教，怕过谁了？这辈子，他一样不怕谁，惹得他火起，可以把几十里变成寸草不生的修罗地狱。

“风少爷，得罪了。”包虎沉喝一声，他和程水的剑一绞，如双环套用，飞纵而起，杀意昂然，直刺向夜风。

夜风身子一飘，如枯叶残柳，身随剑走，而包虎程水两个，剑不停，飞夺而来。

夜风嘴角一扬，双手一挥，两缕银光直夺而出，两把柳叶刀，然，夜风出手太快，刀如线，直夺他们喉咙。

包虎程水一惊，回剑护身，然，就在他挡过两把飞刀之时，飞刀侧边有一支飞针射了出来，直夺他们喉咙，包虎程水失色，命休矣。

原来，夜风的飞针与飞刀同时射出，因为飞针贴飞刀而飞，他们根本就没有看到。

“铛――”的一声，此时，一支剑横了出来，如神来之剑，一下子截下了夜风的两支飞针，好快的剑。

黄少钱三个人在侍卫背后，都没有看清楚是这怎么一回事，只看到两道残光射向自己侍卫，吓得他们急忙后退。

夜风一凛，好快的剑，抬头望去。

只见一个俏丽人，眼前俏丽人是娇丽万分，短襦披纱，黄裙百褶，云髻高峨，带着娇丽开朗的笑容，剑从香肩侧横，添少许英气。

好一个娇丽英妩的女子。

“夜少何必为一点小事而让人血溅三步，看小妹薄脸上，网开一面。”女子宝剑回鞘，娇笑说道。

包虎和程水两个人忙道谢，女子只是轻颔首而已。

夜风心里面一凛，学院里果然是藏龙卧虎，这个女子夜风认识，是至尊王者骑士学院五大美女排于第四位的李紫蝶。

听阮忆蓝说，李紫蝶在学院中人缘极好，不论是男学生女学生，都和她交情不错，而且李紫蝶开朗大方，在学院里朋友无数，虽然她不入任何一个派系，不过，她在学院里，实力不容步觑。

夜风嘴角一扬，笑着说道：“哪里，李姑娘出手，我怎么敢不从。”蹲下身，拿起了砖板。

“啊――”的一声惨叫，夜风一块砖板重重地砸在一个躺着小弟的手背上，一下子把他手背砸断，血肉模糊。

“不过，该惩罚的人，我还是不会手软的。”夜风悠然地抹去手套上的鲜血，露出雪白的牙齿。

此时，夜风看去，是嗜血残忍，冷酷无性。

在场的女学生都不敢去看，忙别过脸去，有些女学生则是吐了起来，不少男学生都被吓得心里面发毛，毕竟他们还是小孩，很少见过这样血腥残忍的画面。

就是李紫蝶都不由轻轻地皱了一下眉头，没有想到这个传说中的三少爷竟然如此毒辣。

夜风伸出自己修长白哲的手，笑着说道：“不知道我有没有那个幸荣和邀小姐欣赏一下学院的美景。当然，希望小姐不嫌弃我这手是沾满血腥。”说着，似笑非笑地望着李紫蝶，目光中充满挑衅。

李紫蝶见夜风对自己发出挑衅，哪里会示弱，娇丽一笑，说道：“又有何不可。”说着，伸手去握住夜风的手。

夜风一手力，使李紫蝶打了个踉跄，夜风手穿了过去，半搂她纤腰，手覆于她腰间的要穴，如果此时夜风力劲一发，立即会压断李紫蝶的脊骨。

“夜少，你太用力了，会弄痛我的。”李紫蝶似嗔非嗔，而，此时，李紫蝶的手也是放于夜风的背上，手指有意无意地点着夜风的背心，如果此时她真的有那个能力，随时都有可能一指刺穿夜风背心。

夜风心里面一凛，好快的手。

此时，他们两个看去是亲热万分，一个搂腰，一个搭背，却没有人知道，双方是暗藏杀机。

在场的不少男同学是嫉妒万分，有学院第四美人之称的李紫蝶虽然大方，但，和任何人都保持距离，从来没有如此和别人亲热过。

“李小姐，那我们就慢慢欣赏这美景吧。”夜风似笑非笑，半搂李紫蝶纤腰，向学院里面走去。

“夜少，你太过分了。大家都是同学，你把人打成重伤竟然让他们自生自灭。”此时，一个学生爱慕李紫蝶，看他们如此亲热万分，顿时是妒火中烧，跳了出来，怒声对夜风说道。

夜风感到好笑，这学生根本就没有看清情势，不过，他故作亲昵地对李紫蝶说道：“李姑娘，你认为呢？”

李紫蝶也不怕夜风，双目带笑含嗔，说道：“我想夜少是个大方之人。”

夜风笑对这个学生说道：“这个你放心，他们的兄弟黄少他们不会见死不救的，至于医药费损失费什么的，叫他们随时可以到夜府来领，十万八万，随时可以赔他们。”夜风当然不会怕这些人的父亲拿夜家怎么样，如果这些人的父亲都是大权人物，他们就不会像一条狗一样巴结黄少钱他们了。

这把眼前的男学生气得吐血，怒声地说道：“就算赔钱，你也应该向他们道歉。”

夜风被他缠得不烦，此时他随时都有可能被李紫蝶偷袭，没好气地说道：“我不道歉又怎么样！”

“那我就代他们讨回个公道，我丘石以骑士的命义向你提出挑战！”这个男学生看到他们如此亲热，胸膛都快被烧炸了，把自己的骑士剑扔刺于夜风脚前，向夜风提出挑战。

见有人向夜风挑战，顿时有不少学生附和，特别是白瑞武他们，都纷纷出言支持。

夜风理都不理她，搂着李紫蝶就走。

“今夜学院饭后，我在决斗场等你！”望着夜风他们两个人亲蜜的背影，这个叫丘石的学生脸容扭曲，大叫道。

夜风不理他，边走边笑着对李紫蝶说道：“李姑娘，我们到哪里去走走？”说着，夜风另外一只手一扣，扣向李紫蝶的喉咙。

李紫蝶另一只手迎了上去，手带迷影，一下子握住了夜风的手腕，手扣向夜风经脉。

夜风为之一惊，手指一变，点向她的掌心，李紫蝶手带影，换姿，握住了夜风的手指。此时，李紫蝶握着夜风的手，停于她酥胸前，这样的姿态，看去有多亲昵就多亲昵。

事实上，双方都露出了杀机。

“我们到映月潭湖看看怎么样？”李紫蝶笑得很甜。

夜风心里面发寒，来到这个世界，他见过不少的剑中高手，也见过重兵器高手，但，他没有见过拳脚高手，没有想到，眼前的李紫蝶的拳脚竟然如此厉害，变化万端，就连夜风都自叹不如。

就在夜风两个人含敌意相视之时，长廊里走出两个人来，正是大小公主龙翠山和龙静蕾。

看到夜风和李紫蝶两个人亲热无比地相拥着，龙静蕾顿时脸色一变，愤声地说道：“不要脸！”

李紫蝶笑吟吟地说道：“公主这话就错了，我和风少是情投意合，何来不要脸？风少你说是不是。”说着，竟然像小鸟依人一样依向夜风的怀里。

“下流，夜王八蛋！”静静蕾恨恨地骂了夜风一句，转身就跑。

龙翠珊失望地看了夜风一眼，忙去追自己的妹妹。

“看来，小公主是喜欢你。”李紫蝶笑着对夜风眨了眨眼。

夜风苦笑了一下，淡淡地说道；“李姑娘还隐藏得极深嘛，学院第一高手，看来让人怀疑含金量。”

“彼此，彼此，风少还不是如此，风少的绝学，我是前所未闻，前所未见。”李紫蝶带笑地说道。

夜风搂着她继续往前走，笑着说道：“也是，既然我们如此有缘，趁现在天色还好，好好漫谈一番，等月上树梢头之时，那更是约会的好时光……”

“有何不可？”李紫蝶娇笑。

两个人话语声和笑声慢慢远去。

夜风搂着李紫蝶前行，而李紫蝶搭于夜风的背，两个人看去言笑晏晏，亲热万分，但是，他们两个人的手在最小空间内腾挪，彼此尽出绝学，都想压倒对方。

夜风本来就是不擅长拳脚，一点都奈何不了李紫蝶。

他们一边交手，一边漫谈，双方可真是费了不少心机，彼此都是想从对方口里探出有利的信息来。

就这样，他们一边交手一边笑谈，围着学院最美丽的地方映月湖转了一圈，谁都奈何不了谁。

“李姑娘，我们就此别过吧。”最后，夜风笑着说道。

李紫蝶露出甜甜的笑容，说道：“好――”

说完，两个人同时放手，夜风收回了搂着她缕腰的手，而李紫蝶则是收回搭于夜风背心的手，两个人同时后退三步，警惕地望着对方，如此近的距离，彼此都怕对方突然出手偷袭。

“唉，美人离怀，香满衣，愁怅，愁怅。”夜风故作模样叹道。

“小心死在美人手中。”李紫蝶带笑，飘然而去。

“若是死在美人裙下，做鬼也风流。”夜风对着她的背影笑道。

望着李紫蝶远去之后，夜风收回笑容，双目发冷，这个李紫蝶，是他所遇之人中，心计最深，同时，在同龄人中，是修为最高的一个。

夜风不去多想，忙回宿舍。

“公子，你回来了。我给你带来了你最爱吃的银耳羹都快凉了，快喝了吧。”见到夜风，正在为夜风整理宿舍的步秋雁忙是给夜风从篮里端了出来。

夜风也不推辞，吃了起来。

开学时步秋雁本来是要跟着来的，不过，却让夜风留在夜府了，他还把黄金甲人留在夜府。

步秋雁忙为公子整理宿舍，这俏婢还真怕自己主子受委屈，带来了不少生活用品，都是奢侈之物，还有不少的小吃。

这俏婢忙过不停，很快把夜风的宿舍装点一番，让人耳目一新。

“哟，有个人真命好，竟然有这么好的一个婢女。”在边上的阮忆蓝就看不过去，出言讥笑。

夜风懒得去理会他，舒服地享受自己婢女的照顾。

第三卷 皇家学院卷

第七章公主娇痴

当俏婢儿步秋雁把夜风的宿舍整理好的时候，天已近黑了，夜风不放心，就把她留在了宿舍里。

自己的美人儿留在身边过一宿，那后果是可想而知了。夜风这个色狼整整一个晚上抱着自己的俏婢求欢。

步秋雁已是自己公子的人了，更是一颗芳心紧紧地系在自己主子身上，哪里能经得起爱郎的轻磨软泡，最后，被自己主子吃进了肚子里，在坏主子的宠爱之下，一次又一次的抛上了激情的巅峰，最后是整个人软软地如春水般瘫在了主子的怀里。

夜风他们这两个人在室内欢爱，而今晚就有人难眠了。

近于夜风宿舍的阮忆蓝是彻夜的未眠，夜风房间里传来的粗重呼吸声、娇呻声、低吼声，清清楚楚地传入他的耳中，这一曲春曲使得他无法入眠。

这个大色狼，色胚子，也不多为别人着想一下！阮忆蓝是又羞又怒，对夜风是恨死了。

耳边传来欢爱春曲，使得阮忆蓝羞怒万分，在心里面又不是滋味，最后是爬了起来，只得站在宿舍楼门口为夜风两个守夜，连他都害怕在这个时候有人突然闯进这个只有他们三人的贫困学生宿舍楼。

虽然阮忆蓝是站于宿舍楼了，然而，还能隐隐听到夜风两个人那欢爱之声，这气死阮忆蓝了，心里面恨恨地骂，这个王八蛋，就不能收敛一下吗，混蛋！对夜风是恨得牙痒痒的。

直至近三更之时，夜风两个人才是沉沉睡去。

此时，阮忆蓝衣服都湿透了，不知道是雾水还是汗水，他站得双脚都发软，最后还啐骂夜风一声，都是这个王八蛋害的，这个时候才回房睡觉。

第二天，步秋雁是早早起来，为自己公子准备早点，就是连主子的洗漱水都准备好了，这俏婢，还真的是体贴。

“快起来，快起来。”就在夜风沉睡的时候，被人摇醒，张目一看，是阮忆蓝。

“大事不好了，大事不好了。”阮忆蓝急忙地说道。

“怎么了？”夜风一怔。

阮忆蓝忙是说道：“丘石死了！”

“谁是丘石？”夜风想不起是谁了。

阮忆蓝急声地说道：“就是昨天向你约战的学生丘石，早上有人发现他死了，尸体就在决斗场上。”

夜风不由被吓了一跳，昨晚他没有去约战，丘石怎么会死了呢，他忙是爬了起来，亲了忙碌的步秋雁一下，说道：“我就回来。”说完，和阮忆蓝就跑开了。

夜风和阮忆蓝来到决斗场的时候，场中已经围满了许多人，基本上是学院中的学生都在，白瑞武三人、李紫蝶也都在。

夜风分开其他学生，挤了进去，只见里面躺着一具尸体，只见这尸体从肩膀开始就不见了，好像是被什么撕咬下来一般，鲜血变黑，可以看已经是死了有一段时间，从衣着上来看，正是昨天向他挑战的丘石。

此时，所有学生围着尸体是议论纷纷，也有些学生是不敢看的。

“这是怎么一回事？”夜风不由问道。

“昨晚丘石约你决斗，他在这决斗场中等了你很久，可是你没有来，后来大家都散场了，丘石郁郁不乐，跑到后山去喝酒，今天早上没有回来，我们带着人去找，在后山上发现了他的尸体。”黄少钱说道。说完，还不由狠狠地盯了夜风一眼。

“听说后山有许多凶狠的猛兽，丘石不会是被猛兽咬断了脖子吧。”白瑞武说道。

李紫蝶说道：“一定是，看这断口，参差不齐，一看就知道是被咬断的。”这女子也蛮大胆，指了指尸体。

夜风不由仔细地观察起丘石的尸体来，最后，夜风把目光停留在丘石的鞋底，脱下丘石的鞋，仔细地看了起来，问道：“你们是在哪里发现丘石的尸体的。”

“在学院后面高墙不远处的林树中。”一个学生说道。

夜风站了起来，说道：“我到后山去看看，说不定能把丘石的头颅找回来，到时，也能让他全尸下葬。”

“风少，后山凶险万分，老师也禁止学生跑到后山去，你还是别去，万一遇到猛兽麻烦了，听说那些猛兽凶狠万分，不好对付。”李紫蝶盈盈目光望着夜风，露出关心。

李紫蝶这模样，顿惹得不少男学生吃醋，带敌意地望着夜风。

“后山有什么了不起的，哼，我就不信那些猛兽能吃了我，娘娘腔的，你没这个胆就做缩头乌龟去，我就要去后山看看那猛兽有多凶狠。”在这个时候，刚从外面跑进来的龙静蕾，听到这话，就哼了一声，小嘴儿高噘，转身就走，临走时还狠狠地瞪了夜风一眼。

“对，对，公主殿下说得不错，猛兽有什么了不起的！我们就去杀了那些猛兽，为丘石报仇。”黄少钱附和道，带着小弟也向后山跑去。

白瑞武和汪安洪也赞同，带着自己的小弟向后山跑去，一时间，看热闹的人走了一半。

“风少，看来有人吃醋了。”李紫蝶笑吟吟地说道。

夜风看了她一眼，带笑地说道：“不知道李姑娘有没有那个兴趣陪我一同去探个究竟。”

李紫蝶笑着说道：“风少还是请便吧，小妹还有其他事呢，再说，小妹去了，只会让人厌恶，到时风少是左右为难。”说着，施施向外走去。

“风少，你还是对公主殿下友好一点为佳，不然小心陛下砍你的头。”走不远，李紫蝶回过头来，娇妩一笑，一个媚眼让人魂销，然后飘然而去。

夜风望着李紫蝶的背影，不由是笑了笑，这个李紫蝶，够神秘。

“喂，回魂了。”夜风身边的阮忆蓝没有好气地给了夜风一个肘子。

此时，有老师已经赶来了，带着管理员，处理丘石的尸体。

夜风对阮忆蓝的说道：“回宿舍，告诉秋雁，不用等我了，叫她回夜府，对她说我这两天会回夜府看看的。”

“知道了，你自己小心点。”阮忆蓝应了一声，然后不满轻声嘀咕说道：“什么回夜府看看，不就是舍不得自己的婢女嘛，大色狼一个。”

可惜，这个时候夜风已经听不到了，他急忙赶往后山。

夜风从后门爬出去，然后飞纵过高高的围墙，进入了后山的范围，后山树木茂盛，而且都是参天古树。

夜风在后山离围墙不远处发现了一块撕下的衣服，他确定，这是从丘石的，从地上印看，当时丘石的尸体应该是倒在这里，是被黄少钱他们搬回去的。

夜风认真地观察地上的泥土，最后向后面奔去。

爱琴山，位于帝都北角，有爱琴山后面那连绵不断的高峰深渊，学院背后的那条长长高高的围墙把爱琴山后面的山林与帝都、学院隔断了。

学院是建于爱琴山最前面也是最高峰顶，所以，后山都是连绵不断的山峦和云销雾绕的深谷。

龙静蕾他们还真是急性子和冒失，竟然一头扎进了这辽阔无比的爱琴山中，在这林海峰丛中，一个人一旦是扎进去了，就像是大海里的一颗水珠。

夜风随追着白瑞武他们的脚印向追进了爱琴山的林海中。

追了好一段路程，夜风发现有断枝血迹，这让夜风心里面一惊，知道龙静蕾他们受到猛兽的攻击了。

夜风不敢再怠慢，使出了八步追蟾，向深山追去。

追了不远，夜风隐隐听到夜前面打斗声了。

夜风飞纵过去，远远望去，只见黄少钱、白瑞武、汪安洪三个人带着小弟背对对，围成三团，个个都握紧握兵器，紧张万分。他们中有不少学生是受了伤。

而围着他们的竟然是一群的背上有倒刺的黑色狼，这是月华大陆常见的夜狼。这里的夜狼，至少也有百来只，那暗绿绿的眼睛让人背瘠发寒。这些狼都贪婪地盯着白瑞武他们。

此时，地上是鲜血斑斑，有不少夜狼的尸体躺着，看来，白瑞武他们已经和狼群拼杀了一番。

夜风飞落下来，白瑞武他们见到夜风从空中落下，都不由一怔。

“嗷――”见到夜风落下，有五头夜狼奋爪，奔扑而来，向夜风咬去。

不少学生看到这情况惊呼一声。

“找死！”夜风冷喝一声，双手一扬，两枚追魂青蚨如飞星一样射了出去。

“啪、啪、啪……”五头夜狼顿时摔倒，喉咙处鲜血如涌。

白瑞武他们见到夜风竟然一扬手就杀了五头夜狼，在心里面都不由一凛，他们没有想到夜风竟然是如此的厉害，而且，他们所使的武功也不是斗气剑法或者魔法，这是他们从来没有见过的。

见夜风一动手就杀了五个同伴，其他的夜狼不由后退一步，对夜风低吼。

“公主呢？”夜风目光一扫，没有发现龙静蕾在其中。

“公主自己跑进去了。”黄少钱向爱琴山北一指。

夜风不由一凛，这个小丫头，性子还真是急躁。夜风环视了一下四周的狼群，说道：“我看你们还是杀回去吧。我去找公主。”说着，穿上了豹皮手套，双手抓了一把银针。

“噗、噗、噗……”夜风飘了起来，手中的银针如满天飞蝗，向在南面的夜狼射去，顿时天空如银瀑，千万道银光垂下。

“呜――”夜风银针射破了在南面夜狼的眼睛，吃痛又看不见的夜狼咆叫，奔咬起来，不管是树木还是自己的同伴，过在南方的狼群顿时乱成一团。

“还不快走――”夜风吩咐道。

“我和汪少断后，黄少头面开路，走――”白瑞武不是个草包，见这情势，立即喝道，手中宝剑斩出，顿时被他斩死了一头夜狼。

其他学生跟着黄少钱向前出去，白瑞武和汪安洪带着自己的小弟边战边退。

夜风不理他们，飞纵而起，使出八步追蝉，向深处奔去。

“小丫头，你千万别出事，不然，我就成了大罪人了。”夜风是心急如焚，没有想到龙静蕾如此的急躁。

夜风一路狂奔，眼观八方，希望能找到龙静蕾，但是，爱琴山是峰峦深谷无数，要找一个人谈何容易。

“啊――”就在夜风焦急无比向四周张望的时候，听到一声尖叫声。

小丫头，夜风一下子听出是龙静蕾的声音，飞跃而起，向声音方向奔去。

终于，让夜风找到龙静蕾，远远看到一山谷，此时，龙静蕾退到一悬崖底下。

而山谷里的情况让人看了是毛骨悚然，只见在龙静蕾的前面，有几百个蜘蛛，这些蜘蛛小的有拳头大小，大的有面盆大小，这些蜘蛛全身是绿毛，双眼碧绿碧绿的，可怕极了。有一个最大，有桌子大小，不同于其他蜘蛛，它是全身银色，此时它在蜘蛛群中悠然地磨着牙。看来它是蜘蛛王呀。

夜风认得这些蜘蛛，这些蜘蛛叫做巨暗蜘，是群居动物，暗阴，不爱走动，一般他们活动的围范不越过五里，而且爱居于阴湿深谷中，有毒，爱吃湿苔。

“别过来，别过来，再，再过来，我就不客气了。”虽然眼前的巨暗蜘没有攻击龙静蕾，但是，此时龙静蕾是吓得脸色发白，握着手中的宝剑，双手发抖，向后退，但，她后面就是绝壁了，她退哪？

巨暗蜘是用碧绿碧绿的眼睛看着龙静蕾，好奇地看着这个不速之客。

“呜，救命啊――”最后，龙静蕾被这些巨暗蜘是吓破怕了，四周又无人，陶陶大哭起来，呼救。

“你这个小妮子，竟然跑到这里来，差点没命了吧。”夜风找到了龙静蕾，不由松了一口气，飞落下来。

看到夜风，龙静蕾如看到救星一般，一下扑了过去，哇哇大哭起来，泪水一下打湿了夜风的胸膛。

“我恨死你了，恨死你了，现在才来，现在才来，谁叫你这么慢才来救我的，娘娘腔！”这个小辣椒是蛮不讲理，一边大哭，一边乱擂着夜风的胸膛。

夜风是哭笑不得，说道：“是你自己跑来的，怎么怪我了。”

“我不管，我不管，就怪你，就怪你，谁叫你和那妖精缠在一起，我恨死你了！”龙静蕾蛮不讲理，恨恨地对夜风跺脚，一边哭，一边狠踩夜风。

其实，这个小妮子，一向都颐指气使，又是公主，所有人都对他毕恭毕敬。十年前夜风竟然打她屁屁，这给她留下了很深的印象，偷偷的喜欢上他了。小孩都是逆叛，明明是喜欢，却要表现很恨夜风模样，但，又常在夜风面前表现泼辣无比，无非是想吸引夜风注意。当她看到夜风和李紫蝶亲热，顿时是醋海翻天。

“好了，好了，就怪我。”夜风哭笑不得，也不是第一次领教过这小妮子的无礼了。

“不准笑我。”小辣椒又喜又羞，霸道地说道。

夜风说道：“我没笑。”

“心里面也不准笑。”小辣椒就是霸道。

“我在心里面也没笑。”夜风啼笑皆非地回答说道。

龙静蕾在夜风衣服上狠狠地抹了一把，泪水抹得到处都是，噘着嘴，一双眼睛红红的，这小女儿模样，让人疼爱。

“好了，没事了。”夜风都疼爱，抱起她，这个妮子，真是怕了她了。

“你，你喜不喜欢我，不准笑。”龙静蕾又羞又大胆，但，又凶巴巴地问道。

夜风差点地笑了起来，这个小妮子，还真是可爱，但，忍着笑意，点头说道：“喜欢，我们的小公主这么可爱谁不喜欢。”

龙静蕾一张脸是红得像苹果，一下子抱住了夜风的脖子，抱得他是喘不过气了。哼声地说道：“以后不准和李梦蝶那妖精在一起。”

“是。”夜风是从善如流。

小妮子用粉脸磨擦着夜风的脸，娇痴地说道；“以后你可以天天欺负我，但，不能不对我好，一天都不能，不然，我哭给你看。”这妮子虽然任性，但，却娇痴。

“小公主什么时候喜欢上我这个娘娘腔了，以前你不是最讨厌我吗？”夜风开玩笑地说道。

“我就喜欢，用得着你管，就是喜欢！”龙静蕾凶巴巴地说道。然后，在夜风肩膀上一咬。

夜风说道；“你还咬我，上次你咬的伤痕还在呢。”说着，捋起衣袖，右臂上有着一个清晰的牙痕，正是当年龙静蕾咬的。

“疼不疼？”龙静蕾轻轻地抚着夜风的手臂，秀眉儿紧皱在一起。

夜风轻笑起来，说道：“你说呢？”

龙静蕾捋起衣袖，把自己粉嫩的小手放在夜风嘴边，说道：“那你也咬我一下，我不叫痛。”

夜风都忍不住笑起来了，这妮子，实在可爱，望着她，说道：“我怎么舍得咬你呢，要咬也咬这里。”说着，嘬住这个妮子的小粉唇，咬吻起来。

小妮子是何等的青涩，这等亲吻的事从来没有经历过，傻傻地让这坏人咬吻自己从未被人采撷过的唇儿，然后又被这坏人撬开贝齿，吸吮香液。

小妮子可是个敢爱敢恨的人儿，回过神来，紧紧地搂着坏人的脖子，青涩地舒展香唇，把满嘴的香甜哺了过去。

夜风当然是热情接纳这小妮子的丁香暗渡。

一番煽情的湿吻，两个人都为之气喘嘘嘘。

望着脸儿酡红的妮子，夜风轻笑起来，轻轻地刮了一下她的瑶鼻。

“哼，以后你要天天疼我。”小妮子霸道地说道。

这妮子，是个敢爱敢恨的人。

夜风搂着这个妮子，向巨暗蜘走去。

“小心，它们会吃人的。”小妮子害怕，忙夜风怀里钻去。

夜风轻笑一声，撒出了一种白色的粉末，巨暗蜘纷纷后退，敬畏地看着夜风。

夜风对着那只银色的巨暗蜘，也就是暗蜘王吹出了古怪的口哨。

唐家不单是暗器厉害，也不止是毒药可怕，事实上，唐家还会训养毒物。

最后巨暗蜘王向夜风伏下，然后动了动脚，发出哧哧声音，听到这声音，其他的巨暗蜘都让出来条路来。

“没有想到这里毒源丰富。”夜风在心里面盘算着以后找机会来这里取毒汁。

“好厉害哟。”看到这情况，龙静蕾惊呼，对爱郎是无比的敬佩。

夜风带着龙静蕾离开深谷，打算回学院。

然，当夜风趟过河水之时，踢到了一物。

“小公主，你下来。”夜风说道。

“不要。”龙静蕾像八爪鱼一样缠着夜风，得意地不肯下来，而且还凶巴巴地说道：“以后不要叫我小公主，叫我静蕾，或小静。”

夜风轻笑起来，把她背在背上，蹲下身子，从地上挑起一物，举起，说道：“这是什么？”

“啊――”龙静蕾被吓得尖叫起来，忙是伏在夜风背上，紧闭着眼睛。

这是一个头颅，此时头颅已经被啃得白森森了，不过，还带血迹。

“看来，这应该是丘石的头颅。”最后，夜风目光停在了脑壳上，只见脑壳上有一个洞，整齐光滑，此时，夜风笑容凝住了。

丘石并不是被猛兽咬死的，而是被人杀死的。

夜风比了比小洞，发现，这是是被剑从头顶直刺而下。那凶手是谁呢？夜风嘴角不由一扬。

“快扔掉，太可怕了。”龙静蕾伏在夜风背上，惊叫说道。

夜风笑了笑，最后，还是把丘石的头颅埋了，离开深林。

第三卷 皇家学院卷

第八章神秘凶案

夜风抱着龙静蕾，遁着血迹，很快追上了白瑞武他们。

当夜风追上白瑞武他们之时，队伍中多了两个人，张杰鼎和龙翠珊。

夜风是为之一凛，因为，此时四周卧满了夜狼的尸体，夜风细细一看，都是一招毙命。

此时龙翠珊和张杰鼎同时宝剑归鞘，男的是英朗豪气，女的是凤仪娇态，实在是够登对，此时，张杰鼎一身铠甲身，显得威武无比，而龙翠珊则是绿袄秀裙，端仪千万。看去，还真是一对金童玉女，让人都为之嫉妒。

白瑞武和汪安洪更不用说了，两个人双目中是掩不住敌意，把张杰鼎视为情敌。

“哈，哈，夜少，你是迟来了一步。”张杰鼎哈哈大笑，豪迈万分。

见到龙静蕾平安无事，龙翠珊一颗心也安了下来，望夜风一眼，不由轻斥龙静蕾说道：“以后不准你再这样任性。”

“我才不怕呢。”龙静蕾向姐姐地扮了一个鬼脸，得意地说道。

夜风则是斜斜地看了张杰鼎和龙翠珊一眼，不可否认，心里面的确不是滋味，耸了耸肩说道：“那是遗憾，没有看到张少大发神威，和大公主的凤威。”

张杰鼎双目一厉，气势压人，笑着说道：“我更渴望和见识见识夜少神秘的绝学，白少说夜少双手会变把戏一般，会银瀑万千，我倒想见识见识。”

夜风淡淡地一笑，不置于否。

“公主殿下，你终于平安无事了，平安就好，我刚才杀进深林中找你呢，没有想到被夜狼围住了，如果公主有什么危险，那怕就是再有危险，我都会杀进去为公主殿下护驾。”黄少钱忙是跑过来讨好夜风。

“夜风，不得对公主无礼，还不放下公主殿下！”看到夜风抱着龙静蕾，黄少钱顿时又怒又嫉妒，对夜风喝道。

“谁要你多事了！本公主的事，轮到你管吗？”龙静蕾好不容易才和爱郎呆在一起，见这苍蝇又来嗡嗡作响，顿时火冒，忍不住喝道。

黄少钱碰了一鼻子的灰，脸色涨红，又气急，又尴尬。

见夜风和龙静蕾如此亲昵，就是傻子都能看得来，不少男学生是嫉妒无比，让夜风捡了个英雄救美的好机会！心里面是忿忿不平，不由对夜风投去敌视的目光。

“回去吧。”夜风顿时懒得和他们计较，带着龙静蕾转身就走。

当夜风他们回到学院之时，已近午时了，此时，学院的不少老师都来了，因为学院中死了一个人，今天气氛特别的紧张。

教务处总督责老师召来所有学生，训斥了一番，特别是夜风他们这些人，更是被总督责老师专门叫到总务处训了一顿，再次重申任何学生都不得再去后山。

自从从后山回来后，龙静蕾就爱黏着夜风，这给夜风招来了不少的情敌，不论走到哪，都会。

当夜风从教务处走出来之时，只见外面气氛十分紧张，不少地方有穿着重甲的士兵把守着，气氛中有些杀气。

此时，一个将军模样的人在几十个侍卫拱卫之下，走了过来，先是向龙静蕾姐妹两个请安。

然后对夜风说道：“夜少爷，丘石的死，我要调查一番，请夜少爷跟我走一趟。”

“他是丘石的父亲，帝都东直门提督丘处机。”作为夜风的好友阮忆蓝忙在夜风耳边说道。

“这事跟他没有关系！”龙静蕾开口为夜风分辩。

夜风拦着她，望着丘处机，只见丘处机脸带悴容，眼有些红，应该哭过，不过，他还是威严肃立，双目透露着杀机。看来丧子之痛，给他不小打击。

“好。”夜风一口等应了，然后让龙静蕾在外面等着自己，不用跟来。

丘处机让自己的侍卫左右挟着夜风，带到学院准备的问讯室中。

“给我尊重一点。”侍卫粗鲁把夜风推进问讯室，夜风双目一厉，使侍卫不得不收回手。

夜风双目一扫，在现问讯室中还有白瑞武、黄少钱、汪安洪三人，不过，他们三人都悠然坐着。看来他们是被询问过了。

“听说我儿子在死前的晚上，他单向夜少爷约战是不是？”丘处机肃声问道。

夜风坐了下来，说道：“不错，这事大家都看到了。”

丘处机沉厉地问道：“那为什么当晚夜少爷却没有出决斗场出现？而我儿子却在离开的时候死了！”

“你怀疑我是凶手？”夜风笑着说道。

丘处机冷声说道：“听下昨天夜少爷把一群同学打成重伤，这不得不让人怀疑！”

夜风望了一边的白瑞武他们一眼，笑了起来，说道：“我看他们不顺眼，所以就揍他们一顿，那又怎么的。”

这一下，把黄少钱他们气得不行了。

“哼，夜少，学院的所有学生都知道丘兄弟是喜欢李姑娘的，而李姑娘和丘兄弟也相处不错，昨天夜少你却是横刀夺爱，夜少可是有杀人的动机。”汪安洪是扇风点火。

“不错，在学院里，没有人比夜少你更有动机了。我绝对不会相信丘兄弟是被猛兽杀死的，丘兄弟可是我们学院数一数二的用剑高手，一般猛兽，不可能没有半点动静杀死他！”黄少钱恨恨地说道。丘石是他的小弟，最让黄少钱恨夜风的是，现在夜风和龙静蕾走得太近了。

“夜少你有什么话说？”丘处机双目带着杀机，他心里面，有给自己儿子报仇的想法。

夜风轻笑了起来，说道：“黄小白脸，还有安洪你们几个，少找老子的麻烦，若了老子火了，像十年前一样，在帝都街头上把你们爆打一顿，揍得你们爬回去！”说完，双目一厉，露出凶悍的目光，足可以杀人。

“我等着你就是，看谁揍谁！”汪安洪被揭老底，老羞成怒，厉叫一声，拍桌子离去。

白瑞武只是轻笑起来，也离开了。

“我一定会查出真凶，我绝对不会放过他的！”黄少钱狠狠盯了夜风一眼，恨声地说道。好像夜风和他有八辈子仇一样。

此时丘处机还欲问，但，却被夜风拦住了，夜风望着丘处机，说道：“丘提督，我知道你丧子心悲。我也不拿的父亲的公爵名头来压你，说实在，你小小个提督，别说是我父亲，我都你把你干掉。今天，我不计较。但，丘提督你如果真的想为你儿子报仇，就应该清醒和公正去对待这件事，免得让真凶遥逍法外。如果丘提督你认为真的是我杀的，随时都可以来找我。”

夜风这话，倒不是大话，夜玄乃是世袭公爵，在风华帝国，只有三位公爵！更何况夜家是军界老大，如果要干掉一个提督，那是不费吹灰之力。

如果丘处机温和一点的话，夜风还会把自己的线索告诉他，现在他理都懒得去理。

丘处机被气得牙痒痒的！

“他没有为难你吧？如果他敢对你怎么样，我去收拾他！”见夜风出后，龙静蕾忙关心地说道。

这个妮子，就是这么直接，如果她对一个人好，她可以倾尽自己一切。

“没事。”夜风笑了笑，摇头。

而在周围的黄少钱他们见到夜风和两位公主走得如此近，那是又气又怒。

此时，一个女子走了过来，对夜风说道：“夜公子，可以借一步说话吗？”

好一个温娴的女子，眼前女子身穿一身青衣，全身妆扮给人柔和大方的感觉。女孩的脸儿娇圆，双目点漆，目光柔和，既是沉腆少语，又是温娴敛神。整个人看去，给人生命力的感觉，整个人都折露出知性美。

此女子在这里出现，顿给人有和龙翠珊、龙静蕾两个美女争锋的感觉，三朵美丽的花儿，让人眼前一亮。

如果说，龙翠珊是高贵的牡丹，龙静蕾是雏菊，那眼前的女子就是一朵白色勺药。

三个美丽的女子站在一起，顿是艳争妍斗，让人为之向夜。

不少学生都骚动起来，其中不失议论，更有些学生是嫉妒地盯着夜风。

这个女子是学校五大美女排在第五位的杨妙涵。在五大美女中，要论杨妙涵最为低调，也最为神秘，她一直以来都独来独往，不和任何同学交往，没有任何人知道她的背景，只知道他是来自于风华帝国的南方。虽然杨妙涵独来独往，并不孤僻，她对任何人都很友善，却又和任何人都那么疏离。

“有什么话不可以在这里说吗？”龙静蕾哼了一声，好像夜风会被抢走一样。

夜风是哭笑不得，忙是拉住这妮子，轻声安抚一声，最后龙静蕾是重重地踩了夜风一脚，气痒痒的。

“那请杨姑娘带路。”夜风点头说道。

见夜风和杨妙涵两人远去的背影，不少男同学是恨恨唾骂一口，没有想到夜家这白痴竟这么受人迎欢。

“不知道杨姑娘有什么话要说？”走到人稀之处，夜风当然不会自恋地认为人家向他表白了。

杨妙涵那清澈的双目温柔大方地望着夜风，问道；“夜公子会是凶手吗？是不是你杀了丘石？”

夜风不由苦笑道：“我真的长得像凶手吗？难道我是一个很凶残的人不成？”

“昨天你殴打其他同学的事，大家都知道。”杨妙涵说话倒不会客气，很直接就说了。

夜风耸了耸肩，说道：“我又没说我是善男信女，像那群欺弱凌小的纨绔子弟，狠揍他们又有何妨。难道杨姑娘不认为像他们这样的人狠揍一番，这个学院是清静了不少吗？更何况，丘石也不见得是杀死的，说不定真的是被猛兽咬死的。”

杨妙涵沉默下来，为反驳夜风的话。

“杨姑娘有何事呢？”夜风感到奇怪，不知道她来找自己有什么事。

杨妙涵缓声地说道：“我检查过丘石的尸体，他是在昨夜丑时死亡，除了肩膀处被野兽咬断，其他地方没有任何伤痕，如果是被野兽咬死的话，丘石应该会扎挣和呼救。丑时夜深人静，如果他在后山高墙不远处呼救，学院的人应该难听得见，而他挣扎，在后山利石荆棘那么多，应该会划破他衣服和划伤身体。而且丘石身上很干净，不可能挣扎过。我推测，有可能有人杀了丘石，再假造成猛兽咬死的模样。”

“杨姑娘怎么会关心这事？”夜风不由为之一怔。

杨妙涵很温和地露出笑容，说道：“我是读医术和人文的，只是好奇而已。”

夜风才想到，杨妙涵是学院中，唯一是不学斗气魔法的热手人物。

“那杨姑娘想要问什么呢？”夜风好奇地问道。

杨妙涵友善地说道：“不知道凶手会不会隐伏于我们之中，继续杀人，听其他同学说夜公子你在学院结仇最多，四少都对你怀恨在心，而夜公子爵府少爷，却身不带侍卫，如果凶手还会杀人的话，夜公子是最好的对象，所以，只是的醒夜公子一声，最近是小心一点。”

夜风望着她，不由笑了起来，说道：“杨姑娘可否想过，如果你独身一人，你也是一个很好的狙杀对象，再说，万一我是凶手，那杨姑娘对我说这些话，就不怕我杀了你吗？“

杨妙涵一怔，然后望着夜风，说道：“昨天那些同学的伤我都看过，我发现夜公子下手很有分寸，分劲刚好，让他们痛苦万分，又能治好。我想像夜公子这样的人，应该不是随便杀人的人。”

夜风摇了摇头，说道：“你是善良了，不过，你的好心我多谢了，正如你所说，那你也是小心一点。”他发现，这个杨妙涵，还真是善良。

告辞了杨妙涵，夜风回到龙静蕾他们那。

“你跟她都说了些什么了？”见到夜风，龙静蕾哼声地说道。

夜风无奈，轻哄这小妮子说道：“没说什么。”

此时，黄少钱他们三个人带着小弟走过来。

“夜风，丘石是我的兄弟，既然昨天他和你之间的决定没有完成，那我替他来完成这个决定，我向你挑战！”黄少钱恨恨地说道。

夜风轻撩一眼，明白黄少钱的意思，无非是想打败自己，折辱自己一番。

“不，既然黄少都开口了，要不大家凑个热闹，不如这样，我们摆个擂台，我们学院所有的学生都可以参加！我们四少，也可以借这个机会分个高下！”此时白武瑞不由挑衅地望着夜风和张杰鼎。

张杰鼎双目一厉，气势昂然，跨了出来，无畏于他的挑战，说道：“好，如果白少认为有必要分个高低的话，那我随时奉陪。”

张杰鼎在学生中，是人气极高，他如此一开口，顿引得一阵哗然，不少女生尖叫。

“那好，我们就摆个擂台，一决高下！”汪安洪跃跃欲试。他们四少谁都不服谁，如果能一分高下，也再好不过。

“可以，我现在就可以叫人搭擂台，所有支出都我负责。”黄少钱喝道。

顿时，所有的学生是热情高涨，大家跃跃欲试，都恨不得能打斗一场，一是能立自己声势，二，是能吸引女同学的注目。

“你们慢慢打，谁赢了告诉我一声，我先回去睡觉了。”夜风对这事兴趣缺缺，一点兴趣都没有。

龙静蕾本来欲黏着夜风，然而，此时，皇城禁卫已经到了，她们也该放学回家了，龙静蕾被龙翠珊带了回去，使得这个小妮子小嘴高高地嘟了起来。

第二天，学院的气氛一点都没有因为丘石的死而变得沉默，因为四少欲摆擂台一决高下，同时也邀学院所有同学参加。像学院这些贵族，哪人是安份的主，所以，很多学生是跃跃欲试，想一战成名，大家都十分热情。

张杰鼎他们四个当然想邀夜风参加，但，夜风兴趣缺缺，对这个不感兴趣，任张杰鼎他们四个怎么激将夜风，都不去理会他们。

同时，夜风还趁这两天时间回夜府和山庄一趟，指点那些铁匠巧手们打造暗器。这两天，龙静蕾可是黏紧夜风，一天不见到夜风都不行。

不过，阮忆蓝都嘀咕了，没好脸色给夜风看，每次见龙静蕾往夜风宿舍跑，就忍不住挖苦嘲笑一番，笑他要小心一点，免得有一天醋海翻波把他淹死。

每次阮忆蓝嘲笑夜风的时候，龙静蕾都会为夜风出头，如此一来他们免不了是吵上一番，每次都是阮忆蓝输。

而阮忆蓝输了，就拿夜风来出气，把房间里的其他东西都砸向夜风，这使得夜风哭笑不得。

本来，张杰鼎他们第四天就要决定，然而，在第三天夜里，却出事了。

“啊――”在深夜的时候，一声惨叫响彻了整个学院，把所有沉睡的学生都惊醒了。

第三卷 皇家学院卷

第九章谁是凶手

夜风也都被这惨叫声所惊醒，立即穿好衣服，冲了出去。

夜风冲出门口，阮忆蓝也刚从房间里冲了出来，两个人同时相视一眼，冲了出去。

惨叫声是从贵族学生住处传出来的，这凄厉的惨叫声，把学校中的所有的人都惊醒了。

惨叫的地方，是学院贵族最高等级的宿舍传来的，宿舍是圆型的，白色，如塔，一共有四层，每一层也只住一个学生，住这样宿舍的学生，都会在自己宿舍里配有侍卫和仆人。

此时，在宿舍门口倒着一个人，鲜血从台阶上流了下来，从鲜血还会流动来看，这个人刚死了。

“怎么么回事？”夜风赶到的时候，都已经不少的学生围着了，所有的学生都轻议论，没有谁敢走过去。

夜风见尸体仆倒于地上，忙是走过去，把死者翻过来。

“啊――”看清楚死者之时，不少人都为之一声惊呼，夜风也为之抽了一口冷气，因为死的人，竟然是学院四少之一黄少钱。

此时黄少钱胸中一剑，一剑毙命，黄少钱眼睛是睁得大大的，有些难于相信的模样。

夜风张目而望，从大家身上掠过，问道：“谁看到是谁杀死黄少的？”

在场的人都摇了摇头。

“这里有谁住。”夜风张目而望。

“我，子琼，黄少，还有白少。我听到惨叫声，包虎冲进来保护我，然后我们两个就下来了。”站在台阶上的汪安洪说道。看他身穿着一件睡衣。

夜风一望，汪安洪所说的子琼在这里，不见白瑞武。

“白少呢？”夜风问道。

“白少有时住学院，有时住帝都，他是住一楼的。”一个学生说道。

汪安洪皱了一下眉头，说道：“白少今晚在这里过夜，怎么还没有起来。”说着，走进一楼，对着大门喝道：“白少，白少，开门，你干什么。”

“汪少，我家公子在休息。”白瑞武的贴身侍卫程水护着门说道。不让汪安洪进去。

此时大家在心里面都不安，汪安洪忍不住叫道：“都在这个时候了，还睡什么觉！再不出来就让人怀疑你是杀黄少的凶手！”说着一脚踹向门去。

“好了，好了，汪兄，给我一点面子好不好。”被逼得没有办法，在里面的白瑞武只得忙开门。

大家都看到，此时白瑞武穿得凌乱，身后，有一个长是秀丽的女学生，也是穿着凌乱，看他们两个人模样，大家也顿时明白这是怎么一回来，难怪白瑞武是迟迟不敢见面，原来和这女学生在里面胡来。

如果平时，大家都会议论白瑞武一番，但是，此时没有这个心情。

“怎么会这样，黄少怎么会死在这里！”看到黄少钱的尸体，白瑞武吓了一跳，吃惊不小。

“怎么又死了一个人！”此时，住在女生宿舍的李紫蝶赶到，她身后还有不少的女学生，此时，刚被吵醒的女学生都是娇姿百态，醉目惺忪，特别是李紫蝶，那比白天更有另一番的韵味，但是，此时大家心慌慌的，没有谁去注意这个。

夜风张目而望，说道：“凶手一定在我们当中！不可能一下子消失的。”

此时大家沉默下来，大家你望我，我望你的，大家心里面都不由警惕，那谁是凶手呢？

“黄少一剑致命，鲜血狂喷，凶手的凶器和衣服，一定会沾有鲜血，我们必须搜查这里。”夜风说道。

大家你看我，我看你，看谁的衣服上染有鲜血，但是，在场，没有任何一个人身上染有鲜血。

“汪少，黄少死在这楼中，可以说，这座楼的人嫌疑最大。”夜风说道。

“喂，夜少，你可别含血喷人。”白瑞武叫道。

夜风耸了耸肩，说道：“我们听到惨叫，就赶来了，大家都看到黄少死在这里，那是谁最先到的？”

“我是最先到，我才刚跑下来，普通宿舍也就有学生跑过来了，我们看到死了一个人，没敢去动。”那个叫子琼的学生说道，他长得有些斯文和文弱。

有几个普通宿舍楼的学生都不由点头。

汪安洪说道：“我们和黄少也算是朋友，无怨无仇，我们怎么可能杀黄少？”

“夜少，说到杀人目的，你比我们更有杀人目的。黄少说他一定要找到丘石的凶手，黄少曾说过你是杀死丘石的凶手。昨天我还听黄少说他找到凶手的证据了。说不定杀丘石的凶手知道黄少掌握了证掌，所以杀人灭口。”白瑞武说道。

此时，大家都不由望向夜风。

夜风耸了耸肩，说道：“我是住贫穷学生宿舍，一在南，一在北，你想一下，如果是我杀了黄少，我还要换衣服什么的？我可能在这么短时间赶到吗？更何况，我一直都是不带剑的。”

“我可以证明，风少是和我同时出门的。我一听到惨叫声就冲出来的。”阮忆蓝说道。

此时，大家一片沉默，不知道谁是凶手，或者，凶手就在大家的身边，此时，所有人在心里面都不由有些发寒。

“白少房间里没有什么血渍，白少，要不让我们大家搜一搜你的宿舍？”此时，李梦蝶从里面探出头来。也不知道她是什么时间跑进去的。

“好吧，既然是这样，我们这幢宿舍都搜一搜吧，这样公平。”白瑞武见大家都望着他，没有办法，只好答应了。

“好，我同意。”汪安洪和子琼都同意。

夜风望了望大家，最后，挑出三十个同学，男女各半，进白瑞武宿舍里搜。

大家都搜了一番，但是，什么都没有发现，然后分别在汪安洪、子琼、黄少钱三个人的宿舍里搜了一番，还是没发现任何东西。

不过，夜风搜的时候，发现黄少钱的床铺是冷的，这说明，黄少钱一晚没有睡，他既没有睡，那是去哪了？

大家折腾一番，没有发现任何线索，最后没有办法，几个同学结伴，去找住在这最近的老师。

此时，大家都不敢再睡，三五结伴坐学院里面，等到天亮。

花不了多少时间，住在学院外的三个老师赶来了，看到黄少钱的尸体也是心里面一凛，立即有一位老师下山去了。

天还没有亮的时候，东直门提督丘处机带着士兵赶来，是由他负责这样的案子。

丘处机带人来了之后，也把在场的学生都审问了一番，又搜查一番，但，仍是没有任何线索。

毕竟，这不是一般的学校，在这里的学生非权即贵，而且，在骑士学院也不是可以乱来的，束手束脚的丘处机什么都没有查到，十分闷气。

短短几天之内，学院死了两个学生，而且两个学生都不是一般的人，这让人想到这是有预谋的刺杀，甚至有可能和朝庭中的争权夺势有关系，所以让学院高层震惊，就是连一直不怎么露面的校长都惊动了。

一下子，管理散漫的骑士学院立即戒严起来，有老师驻进学院，并且对学院进行全面的大清查，使得不少学生无心上课。

夜风了觉得这事太巧了，不过，他说不出是谁做这事的。见这两天闹得沸沸腾腾的，他也没有什么心思去查古藉，就回夜府看看。

因为夜玄走时有交待，现在夜府是夜风当家，所以，夜风刚回去，三位总管也都把自己管理的帐目支付收益等等都给夜风过目。

“哼，外面有个女孩子找你。”夜风刚看完帐目，打算去山庄的时候，步秋雁颇为吃醋地进来说道。

夜风首先就想到是龙静蕾这个小妮子，看到步秋雁吃醋的模样，夜风拍了一下俏婢的香臀，在她耳边轻笑说道：“好姐姐，别呷醋，今晚公子好好陪陪你。”

步秋雁顿时为之一羞，跑开了。

当夜风在门口看到来访的女子时，不由为之一怔，来的不是龙静蕾，而是夜风都没有想到的杨妙涵。

“我不进去了，我只有几句话要说。”杨妙涵说道。

“关于黄少钱？”昨晚杨妙涵一直观察尸体，夜风知道好是学医术的，对这个感兴趣。

杨妙涵点头说道：“我昨晚把黄少钱的尸体检查一遍，他是一剑致命，没有任何挣扎和反抗，我想，杀杨少钱的人，应该是熟人，如果不是熟人，深更半夜在自己宿舍门口出现陌生人的话，只怕会提高警惕，黄少钱也得个高手，不可能被人一剑杀死。黄少钱的尸体是伏在台阶上，面上前面，也就是说，当时刺客就是站在台阶上，刺客很有可能就是同一幢宿舍楼的人。”

夜风不由点头，看来，杨妙涵观察得还真仔细。

杨妙涵说道：“我还在黄少钱鞋里发现一片树叶，那是后山才有的树叶，很有可能，半夜里，黄少钱是去了后山。”

夜风听到这话，为之一怔，深更半夜，黄少钱去后山干什么。

此时，杨妙涵张望了一下四周，然后说道：“我发现黄少钱的口袋被人搜过，好像是拿走了什么东西，你想一下，子琼住于二楼，从上面下来，用不了多少时间，从杀人，再到搜东西，然后躲起来，这是一段极短的时间，谁会做到？贵族最高级的宿舍楼中的人最可疑。”

夜风默默地点了点头。

杨妙涵望了夜风一眼，然后说道：“你应该知道，如果让王朝某个派系或两个派系核心人员的子女死去，会改变什么？阵营的混成！利益加上仇恨，可以改变风华帝国王朝许多官员的立场。你是公爵之后，如果你死了，夜公爵绝对不会善罢甘休，你父亲手掌大权，到时后果可想而知了。所以，我来给你提个醒。”

听到这话，夜风为之一凛，不由再一次审视眼前这个女子，看来这个女子不单是友善，还是根为聪慧。

“你们在这里说什么？”此时，后面窜出一个人来，正是龙静蕾，她一副吃醋的模样。

原来，这个小妮子发现夜风不在学院，就跑夜府来找夜风了。

“今天不用上课，我们去逛街好不好。”龙静蕾忙是搀着夜风的手，亲昵万分，一副向杨妙涵示威的模样。

夜风不由为之头痛，他正趁今天有功夫，打算去山庄检查那些铁匠巧手的手艺如何呢。

“丫头，今天我没有空。”夜风都不知道怎么对这个妮子说好。

“怎么没空，就一天嘛，哼，不会是跑去和其他女人约会吧。”龙静蕾大吃醋，没好气瞪了杨妙涵一眼。

杨妙涵露出笑容，说道：“公主殿下要不我们去帝都各处走走。”

“我才不要和你去呢。”这妮子敢爱敢恨，说话不客气。

杨妙涵笑着说道：“是不是公主殿下对自己魅力没有自信，是怕自己的爱人被人勾引走，还是怕在街上被我抢了你的风头。”

“谁怕你了，去就去，我才不怕你。”龙静蕾恨恨地盯了她一眼，然后在夜风耳边说道：“明天你要陪我，哼，今天我带这个臭美的家伙兜整个帝都，到时累死她。还有，不得和别的女人乱来。”说着，咬了夜风一口，挑衅瞪了杨妙涵一样，带着禁军就走。

夜风不由感激都望了杨妙涵一眼，而杨妙涵回之一笑，就和龙静蕾离开了。

真是个美丽的女孩子，善良，细心，聪慧，收敛，体贴真是具有女子美的一切优点。

等龙静蕾走了之后，夜风忙去山庄，他去山庄除了检查铁匠巧手的手艺之外，夜风还对杨启他们布置了一番，把山庄布置成为防御力强的堡垒。

第二天，夜风赶回学院，此时，学院没有了以前的散漫，变得严肃和紧张，有了那些变态老师的进驻，不论是贵族学生还是贫穷学生，全部都变成了乖孩子。

夜风一回到学院，龙翠珊就找上他了。

“静蕾不在我这。”夜风第一句话就这样说道。

龙翠珊淡声说道：“我是来找你的，这里耳目众多，我在学院东北角山崖上等你。”说完，飘然而去。

学院东北角，是树林，穿过树林，则是绝壁悬崖，那里是怪石从生，巨石无数。

夜风在巨石背后找到龙翠珊，此时坐于石盘上，迎风吹着。

秀发被吹乱，此时的龙翠珊有着另一番的韵味。

“公主殿下找我有什么事呢？”夜风坐下问道。

望着远处的帝都，龙翠珊沉默了一会儿，说道：“如果你真的爱静蕾，你最好在这两年内带她远离帝都，离开风华帝国。”

“为什么？”夜风不由为之一怔。

龙翠珊徐徐地说道：“你不是普通家的人，静蕾也不是，你是公爵家，我们是皇家。大家迟早都要做出选择的！我不想看到你们卷入其中，不论是后果怎么样，谁赢谁败都好，只怕，静蕾都有影响。”

“你指的是太子和二皇子之争？”夜风回过神来，当今陛下有两个儿子两个女儿。

龙翠珊默默点了点头。

“真的那么激烈。”夜风不由问道。夜风也曾听人提过太子和二皇子争夺皇位之事。

龙翠珊沉默了一会儿，紧紧地瞅了夜风一眼，说道：“告诉你也无妨，只怕父皇撑不了两年。父皇一归西，只怕宫中是一片血雨腥风。你父亲手握王朝军权，旧部极多，到时，总得选择，到时，你是站在哪边？如果你爱静蕾，你也算是皇室一员，你会怎么去选择？手足相残，甚至是有可能是你们父子相残！所以，我希望你带着静蕾离开帝都，离开风华帝国，避开血腥的江山换代！钱不是问题，你们离开风华帝国，完全可以过上一生富贵的生活。”

夜风沉默不语，离开风华帝国吗？他是想到其他地方走走，可是，不是现在。

“黄少钱死了，你或者不知道，黄少钱的父亲和丘石的父亲，都是支持我大哥的。虽然没有人知道凶手是谁，这或者是夺力相争的冰山一角，如果某些人的后代死了，王朝会怎么样？比如丘处机，或者他会想到我二哥，利益和仇恨，他更加会站在我大哥这条线上！不论谁是凶手，如果学院中贵族后代死得越多，我二哥和大哥的阵营只怕会越来越明显！就像你死了，只怕，你父亲会考虑站在哪一边了。”最后，龙翠珊有些落幕地说道。

听到这话，夜风背脊不由发凉，如果他是太子，为了使黄少钱的父亲和丘处机与自己绑在一起，那就杀了他们的儿子，嫁祸于二皇子。又或者，杀了他，嫁或于其中一位皇子，到时，他父亲，绝对会和某个皇子不同戴天！

“离开吧，带着静蕾离开，我不希望她看到自己两个哥哥相残的一幕，我只希望她能快乐地过着好日子。”最后，龙翠珊轻叹说道。

“那你呢？”夜风望着龙翠珊。

龙翠珊沉默了好一会儿，笔直望着前面，勇敢而无畏，说道：“我留下，在将来，或者，对情势有些帮助，我是皇族的长女，有责任去面对！”

此时的龙翠珊是那么美丽。

夜风不由沉默起来，他此时，也不知道怎么选择，难道真的是带龙蕾静离开？他的唐家堡梦想才刚刚开始。正如龙翠珊所说，他父亲是公爵，如果他真的和龙静蕾在一起，他迟早要做一个选择！

就在这个时候，身后远处的树林中隐隐传来吵架声，夜风和龙翠珊没有在意，还以为是学院某对恋爱的情侣吵架。

“你们两个……怎么没有我的命令……就把他们杀了……”风中隐隐传来这么一句。

“……属下……是黄少钱发现……属下逼得无奈……”急风又送来了这么一句话。

听到这两句话，夜风和龙翠珊顿时为之一骇，相视一眼。

第三卷 皇家学院卷

第十章淘汰大赛

夜风和龙翠珊相视了一眼，不约而同地站了起来，蛇行鹤步，无声无息地向树林里走去。

“……你们做事，太不小心了，上头很不满意！”林树中传来的声音渐渐比较清晰！

夜风和龙翠珊都为之一喜，杀害丘石和黄少钱的凶手就在眼前。然而，他们高兴太早了。

“铛、铛、铛……”就在夜风和龙静蕾欲潜入树林中时，脚底下响起了清脆的铃声，低头一看，只见脚下草丛中挂有长线，上边挂有铃铛，行人一不小心碰到长线，铃铛立即响了起来。

此时，夜风他们两个欲制止都为之迟了。

“呼――”的一声，头顶上传来动静，夜风和龙翠珊抬头一看，头顶上有一张巨大的网直罩下来。

“闪开。”夜风为之一惊，拦腰抱住龙翠珊，就地一滚，滚出一丈，躲过了巨网的笼罩。

夜风和龙翠珊相视一眼，爬了起来，立即向树林中跑去。

然而，此时林中是空空如野，一个人都没有，夜风和龙翠珊相视无语，好警惕的人，逃得如此之快。

夜风和龙翠珊立即搜索四周，但，对方没有留下半点蛛丝马迹，可以看出来，这事的主持人，是一个很小心的人物。

最后夜风抽了抽鼻子，闻到了一股已经很淡很淡的香味了，这绝对不是龙翠珊的体香。

在树林中，没有找到任何蛛丝马迹，夜风和龙翠珊没有法子，只好回学院去。

此时，夜风和龙翠珊完全是可以肯定，杀害黄少钱和丘石的凶手，就在他们中间，而且还有一个是女性，至于是谁，就不知道了。

“你跑到哪里去了？”夜风和龙翠珊刚回到学院，就被龙静蕾找到了，龙静蕾娇嗔地说道。

和龙静蕾在一起的，还有杨妙涵，此时，看她们两个人的模样，好像是已经是成了好朋友了。

“你们两个一直在一起吗？”夜风故意地问道。

龙静蕾搀着杨妙涵的手，头一昂，小嘴儿一噘，说道；“哼，不行吗？现在开始，妙涵姐也是我的姐姐。”

杨妙涵只是温娴含笑，礼貌地对夜风和龙翠珊点了点头。

杨妙涵能能和龙静蕾化敌为友，夜风并不奇怪，像杨妙涵这样善良大度又聪慧的女子，像龙静蕾这个性，一定会喜欢。

“我帮你报名骑士圣光大赛了，哼，你不能丢脸，一定要加油，打好擂台。”此时，龙静蕾高兴地拉着夜风的手，说道。

“骑士圣光大赛？”夜风一怔，黄少钱被杀，他们四少举行的擂台大赛也举办不成了，怎么现在又露出一个骑士圣光大赛来了。

杨妙涵温娴解释说道：“骑士圣光大赛就是至尊王者骑士学院和皇家圣光学院举办的大赛，每年一次。两个学院中的任何学生都可以报名，先是各自学院进行淘汰赛，然后才是两个学院的精英大赛。”

其实，骑士学院和皇家圣光学院都是风华帝国的最高学府，双方都在别苗头。

夜风是哭笑不得，这个小妮子，还真会擅自作主张，竟然代他报名了。

“恭喜，恭喜，听说夜少已报名骑士圣光大赛了，小妹特来恭喜夜少，望夜少能一举夺魁，为我们至尊王者骑士学院争光。”此时，一佳人飘然而来，露出娇笑，亲切对夜风说道。

来人是学院五大美女之四的李紫蝶。

“哼，当那然了。”在龙静蕾眼里，自己爱郎是最厉害的。

此时，学院中五大美女有四位就在此，四美女各有擅长，各有风韵，还真是争妍夺艳。

龙翠珊的高贵，龙静蕾的俏嗔，李紫蝶的娇美，杨妙涵的温娴，让人是目不暇接，为之眼花缭乱，恨不得有四只眼睛，看个足够。

此时，学院四周的所有学生，都向这一边望来，不知道多少人对夜风既是羡慕，又是嫉妒，顿时，夜风是情敌无数，如果目光可以杀死人的话，那夜风不知道是死了多少遍了。

看到李紫蝶，夜风露出了笑容，上前，笑着说道：“李姑娘也是深藏不露，夜风倒渴望能在擂台和见到李姑娘风采，希望能在擂台上和李姑娘一决高下。”说着，竟然亲昵无比地把双手放在李紫蝶的香肩上，深深地呼吸了一口气，这动作，说有多暧昧就有多暧昧。

龙静蕾顿时醋意横行，欲娇嗔，然而，此时龙翠珊压住了她的肩膀，对她轻轻摇了摇头，

龙静蕾对姐姐是百依百顺，只好忍着了，小嘴儿是噘得高高。

李紫蝶妩媚地对夜风妩媚一笑，说道；“小妹只是一介弱女子，怎敢和夜少争锋。小妹一定带着各位姐妹去为夜少喝采的。”说着，转身而运。

“夜少，一定加油，小妹对夜少是信心十足。”没走几步，李紫蝶回眸一笑，对夜风是秋波暗送，然后才飘飘而去。

此时，四周的不少学生是吹起口哨，怪叫起来。

“狐狸精。”龙静蕾恨恨地跺脚，然后对夜风噘着小嘴说道：“你和她眉来眼去的，是不是看上她了。”

夜风忍不住地笑了笑，轻轻地刮了一下她的瑶鼻，说道：“你想太多了，我只是找一个人而已。”

“哼，谁相信。”龙静蕾娇嗔，也不怕人多，咬了夜风一口，这妮子真是敢爱敢恨。

此时，龙翠珊露出了笑容，望着夜风，徐徐地说道；“既然是如此热闹，那我也去报个名，希望你别那么快败下阵来，我还没有报十年前之仇。”说完狡黠地眨一下秀目。

夜风顿时感到头痛，这个公主，怎么也是那么喜欢记仇，难道记仇是他们龙家的天性？

骑士圣光大赛，可以说是两个学院的一大盛事，这也是许多学生一战成名的好机会，所以，两个学院的学生都纷纷报名，欲借这个机会，能扬名立万！到时，美女和钞票都有了。

这样的盛会像白瑞武他们这些好事的贵族，又怎么会放过呢，所以，白瑞武、汪安洪以及张杰鼎三个人都报名了。

因为骑士圣光大赛的原因，所以学院的气氛并没有因为黄少钱和丘石的死而低落，反而是高涨起来。

或者学院的高层已经是觉察到了皇家的夺权战争已经波及到学院了，所以，学院派出了老师全天侯驻住学院。有这些变态老师的驻住，所有的人都安分守纪起来。

同时，为了迎接一个月后的骑士圣光大赛，所有的学生都苦练剑法斗气，蓄足力量在擂台上打败敌人。

不知道是因为有变态的老师驻住起了威慑的作用，还是因为凶手有更大的计划，在接下一个月来，学院平安无事，没有任何事发生。

在这一个月里，夜风还是继续去查兰楼沙堡之事，他希望自己能早日找到答案，能早日离开学院，加快自己唐家堡的建设。

不过，在这一个月里，龙静蕾是天天黏着夜风，还不是拉夜风去练武功，说是训练他，希望他能在骑士圣光大赛中一举夺魁。有时夜风被这妮子缠得没有办法，只好顺她的意，拿起剑虚假地嗨嗨比划一番。

已经和龙静蕾成为好姐妹的杨妙涵，也是常被龙静蕾缠着，幸好杨妙涵倒贴明理，常找借口带龙静蕾去玩，让夜风安心去查兰楼沙堡。

时光如箭，一个月时间，也是一弹指过去而已。

一个月后的第一天，就是海选的日子，此时，学院决斗场上，是人山人海，热闹万分，不论是男女学生，都到场了，前来观看这一场难得的盛会。

在决斗场中，是人头攒动，大家都翘首而望，学生那高声大喝的加油声，是响彻云霄。

此时，平时不怎么见到的那些剑法斗气高手老师都纷纷露面，担当裁判。

因为报名的选手实在是太多了，每个选手，必须击败五个选手，才可以代表学院出战皇家圣光学院。

因为双方都有斗气和魔法课程，所以，斗气选手和魔法选手各占一半。不过，骑士学院在魔法方面很弱，学魔法的学生不多，根本就无法和圣光学院相比，所以，学院把胜利的希望寄托在学斗气学生的身上，所以，斗气剑法决斗，才有看头。

先是教务处的总负督老师在台上发表了一场又长又臭的讲话。

“加油，嘿，你可别落败了，我可以把所有的身家压在你身上，一直赌到你能进入代表出赛。”阮忆蓝对夜风说道。

夜风没有好气地对他翻白眼，有斗决的地方，就有赌博，所以，在决斗还没有开始之时，有头脑的学生就开盘放赌了，不少学生也都纷纷赌自己看中的选手。

不过，古怪的是，阮忆蓝竟然没的报名参加，按他自己的话说：“我是个低调的人。”

“哼，还用说，夜风哥当然会赢了。”龙静蕾对自己爱郎是信心十足。

夜风不由望向龙翠珊，此时，龙翠珊也望着夜风，不过，秀目中流露出了对夜风挑衅的战意，这使得夜风哭笑不得，这个美人儿，还是记十年前的仇。

“好，我现在宣布，第一场比赛开始，由一号选手南伽对十号选手树田詹姆！”此时，台上的总负督老师大声宣布。

“加油，加油……”台下顿时是沸腾起来，大家期盼的时刻终于到了，所以，所有的学生都高声大呼。

双方决定，是点到为止，以场中，有四个高手老师护场，一有不对，老师会立即出手分开双方，而在台下，有十个老师担挡裁判。

两个选手上场，先是中规中规地行了骑士礼节，双方问侯，然后裁判一声令下之后，双方这才动起手来。

其中南伽用的是长剑，而树田詹姆用的是骑士双手剑，南伽剑招疾，而树田詹姆招数沉稳，完全走骑士道路。

先是南伽一阵急轮强攻，然而，一轮强攻之后，他力不继，此时树田詹姆一剑切入，打落了南伽的剑，顿时取得胜利。

一时间，下面是响起了一阵沸腾之声，而把钱压在树田詹姆身上而赢了钱的学生，更是大声的喧哗。

如此接下来，下一场又是一场龙争虎斗，台上选手是你来我往，你攻我守，战得热闹非凡。

因为夜风抽到的牌号是三百六十三号，远远还轮不到他，所以，他一点都不心急。

就这样，各选手都免不了一番的龙争虎斗，单是一个上午，就轮战了近百场的比斗。

“六十四号汪安洪选手对七十四号巴鲁选手。”最后，学院中最注目的人物之一，终于上场了。

“汪少，汪少，汪少……”台下汪安洪的粉丝歇斯底里地叫道，更有学生高举着牌子，上面写着标语，为汪安洪加油。

顿时，场中的气氛出现了一个小高潮。

双方行了骑士之礼后，都宝剑出鞘，汪安洪的对手知道汪安洪的厉害，先攻为上，所以疾步奔走，狼奔虎跑，跑跃而起，一剑重重地斩向汪安洪。

汪安洪单手举剑，迎上这凌空斩来的一剑。

“铛――”的一声，火星迸射，汪安洪竟然是单手接住了这一剑，好大的膂力。

然后，汪安洪剑一拖，贴身而上，剑横切向对手的腹部，这把对手吓了一跳，立即回剑护身，剑花朵朵，紧紧地护住自己，大有不求有功，但求无过的意思。

汪安洪一剑占优势，顿时让下面的学生高喝起来，特别是那些粉丝，更是大叫给自己偶像加油。

在下面的夜风都不由看着点头，汪安洪倒不是个草包，他斗气充沛，剑招凌厉快疾，倒是个好手。

“铛――”的一声，汪安洪的剑一幻，剑脊击在了对手的手背上，疼得他松手落剑，然后，一剑架在了他的脖子上。

“汪少――”下面有女生尖叫起来，如花痴一样。

汪安洪对手脸如死灰，被裁判判为输，只好退出决斗场。

汪安洪则是气姿翩翩，向下边的人挥手，惹得不少对粉丝尖叫。

“这小子，还真是得意。”阮忆蓝没有好气地说道。

夜风露出笑容，说道：“人家有那个得意的本钱。”

阮忆蓝没有好气地白了他一眼，然后又笑着说道：“我相信你，你一定能把他败击的，为我们都出一口气。”

“那当然了。”龙静蕾对自己爱郎信心十足。

夜风含笑不语，对于这个决斗，他倒不怎么放在心上。

如果汪安洪的出场是一个小高潮，那白瑞武的出场，也是另外一个高潮。

白瑞武的出场，那一点都不逊于汪安洪，下边的粉丝也是歇斯底里地尖叫，为自己偶像加油。

白瑞武也没有让他的粉丝失望，十招之内，把对手击败，还风度翩翩向对手握手，惹得粉丝是尖叫不止。

和汪安洪相比，汪安洪的剑法是凌厉快疾，而白瑞武则是沉重有力。

没有任何意外，汪安洪和白瑞武在今天一连击败四个对手，如果明天他们再击败最后一个对手，就通进入代表大赛。

“第一百零六号选手龙翠珊殿下对第一百一十六号选手雅木查。”此时，决斗场宣布说道。

一下子，整个场面高呼起来，把气氛推到了最高点，所有的男同学都是大叫，高举牌子给龙翠珊加油。

龙翠珊不单是个好手，而且还是学院第一美女，皇族公主，她在学院里，不知道是有多少的爱慕者，所以，龙翠珊的出场，把气氛推到了高潮，她出场的声势，比汪安洪和白瑞武有过之而无及。

龙翠珊高贵典雅地站在决斗场中，成的所有人注目的焦点。

“公主殿下是举世无双，木查对公主殿下爱慕已久，今天木查对站在这里成为公主殿下的对手，木查既荣兴又兴奋。公主殿下剑法高超，木查自认不是对手，木查愿以自己的卑小来衬托今主殿下的光耀，故，我自认不敌，退出战场。”雅木查借这个机会向龙翠珊表达，欲自认不敌讨好龙翠珊。

听雅木查这么说，台下顿时一阵嘘声，所有的男同学都带怒气地瞪着雅木查。

对手自认不败，龙翠珊没办法，只得是收剑，不战而赢。

幸好，接下来的三个对手，没有不战而认败，力搏龙翠珊，但，龙翠珊一一击败他们，把气氛推到了最高潮。当龙翠珊击败第四个对手之时，整个场面显得不可控制，呼叫声响彻云霄。

比起龙翠珊那精采的出场，后面的比斗就比较低沉无趣了，直至天黑，比斗才收场。

不过，大家对明天还是寄有希望，因为还有两个注目的人物还没有出场，夜风和张杰鼎。

第二天，所有的学生都早早起来，占了最好的座位，等待着决斗的开始。

今天龙静蕾也是兴奋无比，因为今天夜风能出场了！

或者是老师的有意安排，汪安洪、白武瑞、龙翠珊，三个人都没有同一台比武，他们三个人都不负众望，胜利地击败了最后一个对手，进入了代表大赛。

在他们击败对手的时候，气氛可真谓是高涨，所有的观众学生都是按奈不住心情，特别是赢了钱的学生，更是高声叫起来。

“第三百五十三号选手查理格林对第三百六十三号夜风。”最后，老师宣布说道。

台时，台下一片的轻嘘声，只有几声寥寥的掌声，为放风鼓掌的，也只有龙静蕾姐妹，阮忆蓝，杨妙涵，还有李紫蝶也来捧场了。

四大美女为夜风加油，更让所有人嫉妒了，场中是一片无声，不少是人恨恨盯着夜风。

夜风的对手，是一个使骑士双手剑的学生。

望了望下面的裁判老师，夜风摸了摸鼻子，轻叹说道：“唉，时间宝贵，我也不浪费各位观众的时间，老师，你就让我的其他四位对手也上来吧，我一下解决他们，免得大家麻烦，我也麻烦，我懒得再三上来决斗了。”

好大的口气，听夜风这话，下面所有学生都为夜风喝倒采，夜风的对手则是恨恨地盯着他，这不是太小看人了吗？

“姐姐，他不会有事吧？”龙静蕾都不由替夜风担心，没有想到夜风竟然单挑五人。

下面的裁判老师相视一眼，经一番商量，最后宣布说道：“既然双方同意，那夜风选手以一对五。”

此时，夜风的其他四个对手上台了，他们都愤怒地盯着夜风，夜风竟然这么小看他，那一定让他好看。

“动手吧，别浪费时间。”夜风说完，身子轻轻地浮了起来，双手一张，如大鹏展翅。

夜风露了一手这样的轻功，所有的老师都为之震惊，这样静止浮动，除了魔法师的飞行术，只有大剑圣才能做到。

第三卷 皇家学院卷

第十一章学校决赛

夜风的五个对手相视了一眼，一下子暂进结成了联盟，五个人同时出剑，半圈围刺向夜风。

夜风见他们五个人同时刺来，不战，转身就飞跑。

“哪里逃――”五个对手见夜风一逃，立即大叫，狠蹬地，跑跳起来，追着夜风狂劈。而夜风则是带着他们围着决斗场逃跑。

见这情况，所有老师顿时为之傻眼了。

“嘘，姓夜的，有本事就别逃！”有学生喝倒采，大叫地说道。

“有本事别做缩头乌龟，你是不是男人……”有学生大声叫道。

“他不是男人，他是个娘娘腔！”

…………

顿时，倒伐夜风的观众一大片，所有的观众学生都嘲笑夜风，做裁判的老师都不知道夜风干什么，刚开始还豪气万分说一个人挑战五个对手，现在好了，竟然做起逃兵。

“他这是干什么？”龙静蕾是手掌心出汗，为夜风担心和着急。

突然，夜风停了下来，转身拦住后面追过来的学生，笑着说道：“我不逃了。”

“你早该这样！”其中一个对手恨恨地说道，被夜风如此戏弄一番，他们都怒火冲天。

“现在，就让我们好好教训你一顿。”一个对手凶狠地说道。

夜风笑了起来，说道：“你们已经输了，不用打了。”

五个对手摸不着头脑，不知道夜风发什么神经。

“倒，倒，倒……”此时，夜风笑着说道。

“啪、啪、啪……”五个对手，立即双腿一软，倒在地上，昏死过去。

其实，夜风刚才只不过是戏弄他们一下而已，他早就对他们下了迷药了。

一下子，整个场面一片的寂静，连针落地的声音都能听见，所有人呆呆地看着夜风，大家看着夜风，好像是看着一头怪物一样。

就是连裁判，都傻眼了，他们都不知道夜风是用什么手法一下子把五个学生弄昏的。

“好耶，夜风哥最厉害。”龙静蕾拼命地给夜风拍掌，跳了起来，高呼地说道。

阮忆蓝也跟着拍掌，笑了起来，因为他狠狠地赚了一笔。

“嘿，嘿，他们跑累了，抱下去用湿毛巾给他们擦擦脸，喝点水，就会醒过来了。嘿，老师，是我赢了吧。”夜风笑嘿嘿地对老师说道。

“夜风胜出。”裁判老师没有办法，只好判夜风胜出。

等那五个对手被人用冷水救醒之时，他们是一头雾水，不明白自己为什么会突然昏迷过去，输得不明不白。

“你用的这东西，应该是一种迷药才对，没有人能像你这样使得出神入化。”杨妙涵惊异地望着夜风，她是精通医术。

夜风含笑不语，而龙静蕾不管这些，反正就是爱郎赢了，高兴地黏着爱郎。

接下来的决定，大家都无聊赖地看着，因为夜风风才的决斗，把高潮气氛给扼住了，那一场打斗打得莫明其妙。

“第四百八十一位选手喀言对四百九十一位选手张杰鼎。”直到台上老师宣布这话时，台下面的气氛这才再一次沸腾起来。

“张少，张少，张少……”很多的学生大声呼叫。

张杰鼎一身的重甲，单手持着双手重剑，左手持着厚盾，威风凛凛，气势惊人。

“啊，太帅了，帅呆了。”

“张少，我爱你。”

…………

有不少花痴大敢地宣言。

“老师，既然夜少可以以一战五，那，我也要求以一战五。”张杰鼎对裁判老师说道。然后很有挑衅性地望了夜风一眼。

夜风只是淡淡一笑。

张杰鼎被称为学院第一高手，这要求，那是一点儿都不过分。

“双方都同意，所以，允许张杰鼎的要求。”经过一番商谈，老师宣布。

张杰鼎五个对手都登台，其中有两个也是使重盾的，此时，他们五个人排成一排，两个重盾学生居左右，护着其他三个学生。

“冲――”五个对手齐排在一起，狂奔过来，两只巨盾砸压过来，五把剑同时刺来。

“砰”的一声巨响，张杰鼎手中的巨鼎一横，重重地撞在了两把巨盾上，挡住了他们五个人，张杰鼎大叫一声，双脚重重地一跺，狂推，竟然把五个人同时推得后退。

“加油，加油……”下面的学生简直就像是疯了一样大叫，张杰鼎一个人可以推得过五个人，其膂力之大，可想而知。

五个人比力比不过张杰鼎，立即分用，五个方位，围攻向张杰鼎。

夜风看到张杰鼎一个人对付五个人竟然游刃如余，也都不由点头赞许，他这个学院第一个高手，竟不是吹嘘出来的。张杰鼎剑法张驰有度，进退有方，犹如疱丁解牛，更重要的是他力量极大。

“啪”的一声，张杰鼎巨盾重重地一击在一个重盾学生的重盾这，这个学生被撞得飞出台去，同时，一剑狂斩而下，斗气盛蓝，竟然生硬地把别一个学生的重盾对半劈开，这个学生也被判输了。

“轰――”的一声，最后张杰鼎狂推而出，三个骑士学生挡不住张杰鼎，一下子被巨盾推摔到决斗场外。

张杰鼎干净利索，一口气解争了五个对手，漂亮地赢得了这一仗。

“张少，张少，我爱你，我爱你……”有女学生兴奋无比，红着脸尖叫说道。

场下，大部分学生站了起来，大声大叫，欢呼起来，顿时沸腾到极点。

“张杰鼎胜出。”老师宣布，就是张杰鼎的对手，也是输得心服口服，张杰鼎是光明正大赢了他们。

张杰鼎这一场决斗之后，后面的决定，就远远没有如此精采了，大家也是尽兴了。

直到近晚的时候，老师宣布，淘汰赛完全结束，进入代表大赛的选手，休息一天，后天到圣光学院去比赛。

随着盛会的散去，有人高兴，有人失落，高兴的，有可能是赢了决斗的人，也有可能是赢了钱的人，而忧的人，有可能是失去代表赛资格的人，也有可能是输了钱的人，不过，有五个人就最郁闷了，他们就是夜风的对手，他们是输得不明不白，像是做了一场梦。

皇家圣光学院，也是风华帝国最高等学府之一，这里的学生，也大多数贵族子弟。

皇家圣光学院侧重于魔法，从圣光魔法学院出来的魔法师，都是赫赫有名的人物，就是连赫赫有名的十二位英雄王之一的盾土石，都是皇家圣光学院毕业的魔法师。

当夜风他们这些选手在裁判老师的带领下，来到了皇家圣光学院。皇家圣光学院和骑士学院最不同的就是他们校规严格，老师都是温雅有礼，而不像骑士学院，散漫又变态！

因为好不容易是两个这院一年一度的大赛，所以，皇家圣光学院也是无比热闹，气氛十分的高涨。

当然，那些没有进入代表大赛的学生，都纷纷自费的跟到皇家圣光学院来了。

在圣光学院里，学院里的老师安排夜风他们一行住下，让人带他们熟悉了四周的环境，再休息一天，第二天才是真正的比赛开始。

在决斗场上，热闹万分，比骑士学院当日的决斗还要热闹，观众席是爆满，没有地方坐的学生，蹲坐得满地都是。

所有的人都翘首于盼，希望决斗快点到来。

决定分为两个部进行，一个是剑客部，一个是魔法师部，两个部都逐角出最后三个胜利者，然后进入六强决斗，三个最后胜出的魔法师，对战三个最后胜出的剑客，以一慢一，这样，六强胜出的三个人，再角逐前三名。

因为每个选手，想进入六强，至少要参加三个决斗，为了让选手能更加能发挥好，所以，学院安排上午每个选手参加一场决斗，下午一场，第二天上午一场，下午是六强比赛，并角逐出前三名。

其实，两个学院当初办这个大赛，都有共同的目的，就是研究一下，在远程，剑客要怎么样才能战胜魔法师，而魔法师，在近战时怎么要才能更有利地拉开和剑客的距离。

两个学院的选手，抽好了号牌之后，都分别在自己学院休息区等着上场决斗。

夜风望向皇家圣光学院的时候，他对三个选手特别的注意，一个矮人，一个巨人，还有一个魔法师。夜风没有想到，皇家圣光学院竟然有矮人和巨人学生，因为矮人王国、巨人王国同人族关系都不是很友好，像矮人和巨人在风华帝国最高学府读书，这样的事是很少见。另外一个魔法师学生夜风认得，他是和张杰鼎、汪少洪他们一伙的，当朝财务大臣的儿子毛延时，当年在街头上，他们三个人带着的小贵族们被夜风狂揍一顿。

“你那个兄弟怎么不跟你们学斗气，跑去学魔法了？”夜风斜看了张杰鼎和汪安洪一眼。

张杰鼎笑着说道：“现在他是可是皇家圣光学院的魔法天才，你别忘了当年和他的仇，现在他还惦记着，小心遇上他，他是一个火魔法把你烧成熟肉。”

果然，这个时候毛延时是狠狠盯着夜风，恨不得能和夜风打上一场，报当年在街头上丢脸的侮辱。

“哼，夜风哥才不怕他呢。”龙静蕾哼声说道，在她眼里，夜风是无所不能一般。

“至尊王者学院和皇家圣光学院每年一度的友谊大赛，现在开始，首先，要声明的，这是一场友谊，如果有选手恶意伤人，将取消比赛资格，逐出赛场……”主持礼仪的老师，说了一篇冗长无比的开场白，说得大家都死气沉沉，没兴趣听他的话。

“比赛开始，第一场，一号选手白瑞武对二十六号选手利群。”最后，听到老师宣布的时候，在场的所有观众学生这才恢复了活力，忙是向台上望去。

“白少，加油，加油……”骑士学院的学生，都纷纷给白瑞武加油。

然而，第一场比赛，白瑞武一下子就打败了对手，因为在斗气剑法上，皇家圣光学院一直都是很弱。皇家圣光学院也没能把希望寄托在剑客身上，他们把希望寄托在魔法师身上，一直以来，两个学院在六强之争的时候，圣光学院的魔法师对骑士学院的剑客，圣光学院的剑客从来就没有进入过六强，就像骑士学院的魔法师从来没有进入过六强一样。

“这样的决斗，未免太没有意思了吧。”夜风见白瑞武如此轻易击败对手，不由喃喃地说道。

“精采的是六强之战和前三名之战。剑客对决和魔法师对战，只有自家人打自家人才好看。快看，你仇人上场了。”阮忆蓝忙是向魔法决斗台指去。

夜风一看，轮到毛延时上场了。

“神的怒火，熔炎的咆啸……”毛延时使出了一个华丽无比的火魔法。

而骑士学院的魔法师忙使出水魔法迎敌。

然而，虽然双方都是魔法师，但，完全不是一个档次，“啪”的一声，毛延时的这个华丽无比的火魔法毫不留情地破了骑士学院魔法师的水魔法，把他轰出决斗场，一招定胜负。

如此一来，出现了这样的现象，魔法师部，圣光学院胜居多，而剑客部，骑士学院圣居多。在场的观众学生，圣光学院的，只好看骑士学院剑客变化测的剑法，而骑士学院的，只好看圣光学院魔法师的华丽魔法，这样一来，大家都希望决斗真正快点过去，大家都想看明天精采无比的六强之争和前三名的搏杀。

在第一天上午，张杰鼎他们都轻易赢得了第一场的决斗，可以说，他们这边的剑客，只输了两个人，这两个学生也很不好运，遇到了那个矮人和那个巨人，败了下来，而骑士学院上午魔法决斗，只赢了一个。

“第三十七号选手夜风对五十六号选手奔塔塔。”最后，终于轮到夜风上场了。

和汪瑞武他们不一样，骑士学院的学生，除了阮忆蓝他们，没有任何人为夜风喝采，不过，这一次好一点，也没有其他人向夜风喝倒采。

“比赛开始。”老师宣布道。

然而，和奔塔塔对峙着的夜风，突在盘坐下来，不但是对手奔塔塔一呆，就是所有的老师和观众都为之一呆。

盘坐着的夜风左推右摊，做了些很怪异的动作，像是运功一样，做完了这些动作，他带笑望着对手奔塔塔，含笑说道：“我的神功运完了，你可以打过来了，我有神功护体，刀枪不入。”

奔塔塔一呆，回过神来，不信这个邪，喝道：“我动手了。”说着，举剑奔了过来。

“啪――”的一声，奔塔塔还没有接近夜风，就双腿一软，摔倒地在上，昏谜过去，又中了夜风的迷毒。

“哈，哈，又是一个呆子。”观众台下龙静蕾笑得不可仰止，娇笑起来。

阮忆蓝也都笑了起来，而杨妙涵不知道是笑好还是怎么好，就算要迷倒人家，也别做这样的怪动作，让人以为发神经，龙翠珊没有好气地狠狠盯了夜风一眼。

“唉，我的无敌神功，找不到人试试。老师，我是不是赢了。”夜风站了起来。

“妖术，妖术，这场不算数，骑士学院的人用妖术。”圣光院的学生就反对了，喧哗道。

夜风摊了摊手，说道：“我又没有说我用剑法的，老师没有说不能用妖法吧。”

“夜风胜出。”老师无可奈何地说道。

而圣光学院的学生是恨恨地盯着夜风，这上千的目光，可以杀死夜风。

就这样，上午决斗就如此搞笑落幕。

下午决定，和上午决定没有什么区别，唯一有意外的，就是汪安洪，因为他遇到对手了，那个圣光学院叫石无帽的矮人。

“杀――”汪安洪出剑如狂风暴雨，狠狠地向矮人斩去！他好不容易才扳回了这么优势，所以，汪安洪狠斩矮人。

此时，见如此精采的决斗，本是无聊的观众顿时是双眼为之一亮，两个学院的学生又大叫声来，为自己学院的同学加油。

汪安洪把一顿的疯狂攻击，反矮人迫到了一角，最后，大叫一声，喝道：“你投降吧！”说着，一剑砍向矮人！剑如无影，快到不能再快。

“啊――”矮人大叫一声，用身子迎向汪安洪的剑，所有的人都为这一惊，就是老师都不例外。

“啪――”的一声，汪安洪的剑在矮人身上留下了一道剑伤，流血鲜血，却砍不进去。

此时，只见矮人肌肉显油铜色，贲起，变得坚韧无比。

“肉盾，越级爆发――”张杰鼎都不由为之惊叹。

而汪安洪为之一怔，这一怔，他败定了。

“你败了。”矮人一揪住汪安洪的胸襟，把汪安洪扔了出去，汪安洪双脚离地，“啪”的一声，被扔出了决斗场外。

“石无帽胜出。”老师宣布道。

骑士学院的所有学生都嘘了起来，没有想到，汪安洪就这样输了，还以为他能进入六强决赛。

“你卑鄙，竟用暗招。怎么可以越级爆发肉盾！”汪安洪哪里输过，一帆风顺的他，一时接受不了败的事实，大声对矮人叫道。

矮人对汪安洪竖了一个中指，也火暴说道：“你算什么东西，败了就承认。没度量的孬种，下次别遇到我，不然，我把你的头颅取下来！”

汪安洪双目喷火，死死盯着矮人，最后恨恨地把自己的剑扔在地上，恨恨地转身就走。

第三卷 皇家学院卷

第十二章凶手阴影

汪安洪的败落，让在场所有的骑士学院同学都不由一阵紧张，因为，在前六强之争中，骑士学院之中，大家都认为汪安洪有资格进入前六强，现在汪安洪败了，那白瑞武也是岌岌可危，如果到时连白瑞武都派败了，学院中，有资格进入前六强的只有龙翠珊和张杰鼎了，当战士对上远程魔法师时，他们学院有可能无缘于前三。

幸好，白瑞武运气不错，实力也强，今天下午这战，利索地赢了皇家圣光学院的剑客，如果明天再赢一场，白瑞武就有资格进入前六强。

“三十七号选手夜风对十六号选手巴慈霍！”老师宣布道。

巴慈霍，就是那个巨人，在第一轮决色中，圣光学院唯有两个胜中的剑客之一。

夜风和巴慈霍都站在决斗场中，和巴慈霍相这样巨大的身材相比起来，夜风显得不堪一击。

“在比赛前，先宣布一条新定的规定，比赛双方，都不允许使用任何有迷昏性的东西，否则，就算输。这规定，是由双方学院裁判商量一致同意。好，现在开始。”老师宣布地说道。

看来，在双方学院中，有老师看出了一点的端倪。

“怎么办？”听到新出这条规定，龙静蕾顿时紧张起来。

“小子，放马过来。”巨人声如雷。

“你放马过来。”夜风笑着说道。

巨人双目一怒瞪，举起他手中的巨锤，大叫一声，向夜风冲过去。

“等等――”夜风立即伸手说道。

巨人急忙刹住身子，怒视夜风，喝道：“有屁快放，别拖拖拉拉。”

夜风笑着说道：“我的小宝贝一定是闷坏了，我放它出来透透气。”说着，拿出一个小筒，他吹了吹口哨，从里面飞出一只如鸽蛋大小的银蜂，这银蜂嗡嗡地在夜风头顶上飞了一圈，然后消失在天空中。

“好了，可以开始了。”夜风拍了拍手，说道。

“接招吧。”巨人立即扑了过来，然而，夜风转身就逃。

“哪里逃。”巨人又气又怒，立即追去。

“胆小鬼，有种的就大战一场。”皇家圣光学院的学生见夜风围着决斗场逃跑，都纷纷嚷道。

“哈，原来骑士学院尽出这样的胆小鬼。”皇家圣光学院学生纷纷叫道。

“姓夜的，要不就战一场，要不就认输，不要丢我们骑士学院的颜面。”骑士学院的不少学生本来就对夜风不爽了，现在，都分纷嚷道。

顿时，台下不少人是对夜风喝倒采。

“你输了。”夜风突然转过身来，对巨人扮了一个鬼脸，说道。

巨人大怒，说道：“输屁，谁会输。”

“嗡”的一声，突然一道银光从巨人背后射来，狠狠地蜇在了巨人的头顶上，这正是夜风放出来的银锋。

“啊――”巨人一下倒在地上，惨叫一声，翻滚几下，然后卷成一团，发抖，全身抽搐，很快，口冒泡，嘴里叫道：“好冷，好冷，快冷死我了。”

“哈，你输了。”夜风一脚飞起，把巨人庞大的身体踢出了决斗场。而巨人此时无反抗力，全身发抖，嘴里大叫好冷。

“嘿，老师，我赢了吧，你们可没有说不可以指挥宠物攻击对手。”夜风嘿嘿对老师说道。

所有裁判老师被气得发抖，他们从来没有过见这样无赖的学生。

“夜风胜出。”老师无奈地说道。

“他不会有事的，让他在热水里泡一个时辰，再吃点辣的。”最后，夜风对前来扶巨人的圣光学院学生笑着说道。

“卑鄙，无耻，不要脸，下流……”下面所有学生都愤怒地对夜风大骂，但是，夜风一点都不在意，笑嘻嘻地回到原位。

龙静蕾可不管这些，夜风赢了她就高兴。

“你也忒无赖。”龙翠珊没有好气地对夜风说道。

夜风不在意说道：“被人叫白痴，被人叫傻子，被人叫废物，再被人叫一个无赖，对我也没有什么影响。”

龙翠珊被他说得是哭笑不得，连阮忆蓝都叹夜风脸皮够厚。

虽然，接下来有好几场决斗，不过，此时所有学生都没心情看，都愤怒地盯向夜风，在睽睽目光之下，夜风安然坐着，一点都不在意。

最后，大家是悻悻散场，如果不是有老师在，只怕有皇家圣光学院的学生会揪着夜风狠揍一顿。

大家休息了一晚，第二天，大家都纷纷赶到决斗场，因为，精采的决定就在今天，六强之争，和前三名之战，一直以来都是两学院大赛的最大看点。

“不好了，汪安洪和白瑞武都死了。”夜风和龙静蕾他们都正要进入会场的时候，一个早上不见的阮忆蓝从后面追了上来，脸带急色。

“汪安洪和白瑞武都死了？”夜风和龙静蕾他们都脸色一变，昨天都还好好的，怎么突然死了。

“在哪，快带我们去。”夜风立即说道。

“在汪安洪的房间里。”阮忆蓝急忙说道。

夜风他们几个相视了一眼，立即向宿舍赶去。

当夜风他们赶到宿舍的时候，整幢宿舍已经有士兵把守，看他们装饰，就知道是皇都的禁军。

死了望西侯的儿子，宰相大人的儿子，后果是可想而知了，所以，禁军接到这个消息，立即带兵赶到现场。

当然，皇家圣光学院也不是一般的地方，连皇族有几代皇帝都毕业于这里，禁军也不敢封锁整个学院，只是封锁了这个宿舍楼，不让外人靠近。

“公子殿下。”禁军可是认夜龙翠珊和龙静蕾，所以他们不敢拦夜风他们，让他们进来。

“参叫公主殿下。”当龙翠珊他们走进汪安洪房间的时候，一个将军模样的人忙是向龙翠珊下拜。

在室内，不单是有士兵在，也有皇家圣光学院和至尊王者骑士学院的老师在。

夜风向房里望去，只见汪安洪和白瑞武双双倒地上地，汪安洪的剑刺进了白瑞武的胸膛，而白瑞武的剑则是刺进了汪安洪的肚子，一地的鲜血已经是凝固了，看来，他们两个人是死于昨晚。

夜风就感到奇怪了，白瑞武和汪安洪会相互残杀起来！夜风细细地看他们两个的尸体，发现这不像是他们伪造的假象，看来真的是白瑞武和汪安洪两个人自相残杀而死。

“情况怎么样？”龙翠珊问道。

“属下推断，两位公子很有可能喝醉了酒，发生口角，拔剑相残。”这位将军忙是回答说道。

“你打算怎么处理？”龙翠珊缓声地说道。

这位将军说道：“属下已经通知两位公子的父亲，这事，属下只有向陛下请示才知道。”这事已经是超出了他能力范围了，宰相大人和望西侯可不是他能得罪得起的。

“白少和汪少一直都带有贴身侍卫的，怎么他们主子相互残杀不知道呢。”夜风问道。

站在门口的包虎和程水不由相视了一眼，最后程水开口，说道：“昨天我家公子到汪公子房间上喝一杯，说是安慰一下汪公子。后来，他们喝着喝着，就说些帝都的一些风华雪月的事。在这个时候，两位公子对我们说，他们有些事要谈谈，然后，说要再出外走走，叫我们两个别呆在宿舍里，回家里去报个平安。我公子和汪公子，有时他们两个会一同去青楼听听小曲，看看舞妓什么的，他们一般都不会带我们去，都会叫我们回家里去对家里的人给他们圆谎，我们没有想到会发生这样的事。”

大家都不由相视了一眼，像这样的事，在贵族少爷常见。

“白少和汪少不会是为那个名牌花魁吃醋吧，上次他们两个倒看上了艳花楼的花魁了。”张杰鼎说道。

大家都不由默觉，像贵族之间，为妓女花魁争风吃醋这样的事，一向来都很正常。

“张杰鼎，你快去决斗场，快轮到你了。”此时一个老师冲过来忙是对张杰鼎说道。

张杰鼎丢下话，说道：“我们比赛要紧，这事，交给他们处理会比我们处理得更好。”说着，忙冲了出去。

“莫动尸体，等宰相大人来到我们不好交待。”将军见杨妙涵去动尸体，忙是说道。

学医的杨妙涵又动了好奇心了，又想看一下有什么端倪。

最后，龙翠珊他们也没有看出什么线索，而他们决斗又快要到了，只好离开。

在赶往会场路上，大家心里面都有些沉重，特别是夜风，感觉这事情一点都不简单，让他联想到了黄少钱和丘石的死。

“宰相大人和望西侯是站哪的？”夜风问道。

龙翠珊说道：“我二哥。”

夜风一下子，感到事情有些迷离扑朔，丘处机和黄少钱的父亲是站在太子这一边，而宰相大人和望西侯又是站在二皇子这一边，难道白瑞武和汪少安的事和黄少钱的死是没有关系，他们真的是争风吃醋而相残。

杨妙涵说道：“从血迹来看，他们应该死于丑时前，子时末，他们身上没有其他伤迹，都是一剑致命，不像是他人伪造，如此说来，他们两个人有可能同时起了杀机，有可能，双方都同时有杀死对方的想法。”

夜风他们不由相视了一眼，虽然白瑞武和汪安洪两个人都有些彼此较量和嫉妒的意思，但是，还不至于要杀死对方。

“那，他们为什么突然有杀死对方的念头？”阮忆蓝不由问道。

这个答案，只怕大家都回答不了。

“我看了他们的尸体，他们两个人双目怒睁，青筋上浮，很有可能在动手之前，两个人都愤怒抓狂！像是要暴走一样。”杨妙涵说道。

夜风沉默了一会儿，说道：“你们有没有注意到，在桌上，有三个酒杯，左右两个，上首一个。如此看来，在房间里面，有三个人，而不是两个人。”

“那另外一个人是谁？”龙静蕾不由问道。

夜风摇了摇头，说道：“我也不知道，这才是关键所在，这个人，或者是包虎程水走了后才来的人，而且还和白瑞武、汪安洪两个人相识的。还有一个可能，就是包虎和程水两个人说谎，他们还在的时候，这个第三者已经来了，而且还很有可能是个女的，因为由于和他们少爷某种关系，他们不好说了来罢了。”

“别管了，我们的决斗就要到了，就算是有第三个人又怎么样，他们两个都不是什么好东西，很有可能是争女人自相残杀，这事交给官府就行了，我们没关。快走吧。”龙静蕾忙接着夜风说道。

龙翠珊和夜风相视了一眼，如果事情这么简单就好办了，他们就怕没有这么简单。

“下个目标很有可能是你，在这么多位公子中，你可是最尊贵，而且还是身不带贴身侍卫的。”杨妙涵低声地提醒夜风。

夜风含笑，点头，表示多谢，这女子，还真是聪慧，对政治的触觉，不亚于龙翠珊呀。

当夜风他们赶回去的时候，张杰鼎已经是赢了对手了，而夜风的另外一个仇人毛延时也把骑士学院的一个魔法师轰出决斗场。

毛延时还是挺骄傲的，在他们学院同院欢呼下，他连一眼都不看他们。

看在会场中学生的模样，只怕很多学生还不知道学院里发生凶杀案，特别是皇家圣光学院的学生。

“第三十七号选手夜风对第二十九号选手石无帽。”老师宣布说道。

石无帽正是昨天打破汪洪安的那个矮人。

夜风登上决斗场的时候，观众席一片的热闹，当然，不是为夜风喝采，而是为夜风喝倒采。

“石无帽，你把这个无耻的家伙往死里揍，大家支持你。”有学生高呼。

“对，对，把他往死里揍。”有不少学生纷纷附和地说道。

“在比赛之前，再宣布一条新的规定，任何人，都不得指挥宠物或者是特有的活物攻击对手，否则为输。这规定，所有裁判都同意。”老师说道。

为了防止夜风出怪招，为了比赛公平，老师是费了不小的心思。

“不公平，不公平。”阮忆蓝起哄叫道。

当然，他的起哄是无效的，所有人都不理他，其他学生都纷纷叫好，此时，大家都希望夜风能出丑。

“老师，我可以用兵器吗？”夜风很无辜模样，望着老师。

“可以。”老师回答说道。

夜风点头，说道：“那好吧，比武开始吧。”

“你兵器呢？”老师问夜风。

夜风轻笑起来，说道：“我兵器该出手的时候就出手，暂时还保密。”

“那我们动手吧。”夜风对矮人石无帽说道。

石无帽双手举着巨斧，斗气腾腾，死死地盯着夜风，警惕万分，有了前两个人的教训，他是警惕许多，打算谋而后动，不冒失向夜风出手。

“好，既然你不先出手，那我出手算了。”夜风笑了起来，从豹囊出掏出一物，向石无帽扔了出去，喝道：“看我的天上地下无双霹雳轰天杀神棒！”

听这么威风的名字，石无帽顿时大惊，大吼一声，再次越级提前使出了肉盾，身上冒黄光，然后一斧开山，狠狠地向这飞旋而来的东西劈去。

“哗啦――”的一声，这银筒一下子被劈开，满头满脑的液体淋得石无帽一身都是。

“痒不痒？”夜风笑吟吟地望着石无帽。

此时，石无帽神态很怪异，握着斧头，但是，他是紧紧地咬着牙，脸容扭曲，好像是很痛苦地忍着什么。

“啊，痒死了――”最后，石无帽还是忍受不住，大吼一声，把斧头一扔，一撕衣服，拼命地抓起来，这样还远远不够，然后急忙在地上打滚摩擦，大叫道：“痒，痒，痒死我了。”

原来，夜风那种不是什么凶毒，而是一种痒得让人忍受不了的液体――万蚁吐液！

这也算是一种折磨人的毒药吧。

“嘿，你还是认输吧，不然，你一定会痒上三天三夜的。”夜风嘿嘿地笑着说道。

矮人打滚，拼命忍着，不想认输。就算他这样皮厚，也是被他摩得血迹斑斑。

“给我止痒，我认输了！”最后，矮人石帽还是忍不住了，此时，他被痒刺激得汗水满面，大声吼道。

夜风笑了起来，扔给他一包药散，说道：“服下就不会痒了。”

石无帽想都不想，一口服下去，果然，奇痒一下子停住了。

“啊――”石无帽大吼一声，这一次输得够丢脸的，然后冲了出去，无脸见人。

“老师，我赢了吧，我可是按照你们的话去做，我可没有违规，在场的人都听到的，他是亲口认输的。”夜风笑吟吟地望着所有裁判。

夜风把所有裁判气得吐血，浑身发抖。

“算你赢了！”老师恨恨地说道，他们从来没有见过这样无耻的怪胎！

“无耻的家伙，最好滚出赛场。”有学生怒愤无比，向夜风扔东西，但，夜风一闪，让他们扔个落空。

“进入六强了，我们倒有同台打擂的机会了，我可不想你用这些怪招对付我，我希望你能拿出在学院里揍那些学生这样的强硬武功来！”张杰鼎望着夜风。

夜风斜斜地看了他一眼，然后说道：“可以，不过，有件事我们商量，商量。”

“好，什么事，你说。”听到这话，张杰鼎顿时高兴，至少，他可怕愿像刚才石无帽那样丢人，要输就输个爽快，要赢了赢个痛快。

“我们到一边去。”夜风使了个眼色，说道。

“哼，有什么了不起的，两个大男人说悄悄话，恶心！”看着夜风两个人远去的背景，龙静蕾哼了一声。

第四卷 帝国使者卷

第一章六强之争

时间飞逝，一个中午，那是一眨眼过去，就像是飞光一般。

骑士学院和圣光学字的双方淘汰赛已经结束，六强已经出来。

经过几轮的决斗，骑士学院这边龙翠珊和张杰鼎毫无悬念地进入了六强，而夜风进入六强，倒有点让人意外，甚至，连骑士学院的学生都有点为之不齿，夜风赢得太卑鄙了。

正如往年一样，圣光学院剑客中，没有任何一个人进入六强，而骑士学院的魔法师，没有任何一个魔法师进入六强。

现在是骑士学院的三位最强的剑客对阵圣光学院的三位最强魔法师。

这也自适合两个学院老师的想法，剑客对魔法师！这才是他们两个学院办比赛的初衷。

不过，六强竟赛是很残酷的，只淘汰一次，如果你不能战胜对手，那就没有资格进入前三名比赛，也正是因为六强大赛，只淘汰一次，不论是剑客还是魔法师，都是豁出去了，尽自己最大的努力，去迎接这一场比赛。

“六强大赛，现在开始，龙翠珊公主殿下对安格烈魔法师。”台上的老师宣布说道。

老师的话落下，台下的一片尖叫之声，龙翠珊公主的拥趸是歇斯底里地为龙翠珊呼叫，更有男学生大胆表白。

“翠珊公主，我爱你，你是阿尔卑斯山上最美丽的花朵……”

“公主殿下，我对你的痴心不变，像天上的月亮，为你照亮黑夜……”

等等，反正，机会难得，那些男同学不甘落于他人之后，纷纷向龙翠珊表白。

安格烈也是圣光魔法学院的魔法高手，在圣光学院中也有很多的粉丝，很多女学生都纷纷尖叫。

龙翠珊优雅高贵地站于台上，处之不惊，犹闲庭观花一般，台下的热闹，好像和她没有关系。

安格烈一身魔法袍裹着自己全身，模样也颇为俊俏。

双方行礼问侯之后，一同后退五丈。

因为，对于一般魔法师来说，他们的魔法攻程是十六丈左右，当然，魔导师的攻程会更远。

现在是剑手和魔法师决斗，彼此相隔十丈，这十丈距离，是很有讲究，十丈的冲杀时间，足够时间给魔法师施放一个魔法，而且，一般的剑客，当魔法师刚吟唱完第一个魔法，他也正好从十丈外，冲杀到魔法师面前。

所以，十丈，是剑客和魔法师对决的标准距离，在一动手之前，你是选择怎么样的进攻，完全是决定你的胜负。

“上天的神威，闪电的照耀，以九天之光，环锁万物……”安格烈长声吟唱起来，最后一声尖叫，手中的魔法杖高高举起。

安格烈手中的法杖举起，天空中顿时掠过闪电！

电魔法师，电魔法师在五大系魔法中，是最少的魔法师，但，杀伤力却极为惊人。

“霹啪……”天空顿时闪电劈了下来，五道如手劈粗闪电向龙翠珊劈去。

“公主，快退――”此时，下边不少学生看到龙翠珊还站着，不由惊呼。

然，此时，龙翠珊不进也不退，手中的宝剑一竖。

下边所有的人都为之惊哗，为龙翠珊担心。

因为，剑客和魔法师决斗，要么，你就以最快速度逼近魔法师，和魔法师近身肉搏，要么，你就以最快的速度后退，退出魔法师的攻程范围！站着不动，只有找死。

此时，只见龙翠珊身上冒出火红的光芒，如蘑菇一样散开，冒了起来。

看到这一幕，夜风为之惊讶，因为，他知道，人族的斗气是蓝色的，矮人的斗气是黄色的，巨人的斗气是赤红色的，他还是第一次看到火红色的斗气。

“啪――”的一声，只见五道闪电击在火红斗气上，顿时被为之化解。

“啾――”一声清脆娇啼，大家眼前一亮，只见此时龙翠珊剑光一聚，身剑合一，火凤飞射而出，双翼张开，动作翩然，速度极快！

“啵――”的一声，安格烈睁大眼睛，呆呆地看着眼睛这一幕，来不及吟唱，一下子被飞凤击中，飞摔出台外，一身焦黑，爬起来的时候，还真像是从火窑中爬出来一样，身上还冒着烟。就是安格烈都无法相信自己就这样败了，他可是学院中赫赫有名的魔法师。

下边一阵的欢呼声，特别是那些爱慕龙翠珊的男同学，更是卖力地为龙翠珊鼓掌，龙翠珊娴然，向对手点了点头，风姿绰绰而去。

夜风都睁大眼睛看着这一幕，他从来没有看过这样的斗气。

“这是什么斗气？”夜风喃喃地摸了摸鼻子。

“龙氏的绝学，火凤十二式，属于威式斗气。”坐于边上的张杰鼎说道。

“威式斗气？”夜风一呆，他从来没有听过这样的名称。

然，张杰鼎并没有回答夜风的问题，因为他去准备了，下一场，乃是他上场。

“真笨，斗气有四式，普、威、罡、神，我家的威式斗气火凤十二式，可是赫赫有名的，当然我们的祖先可是打遍天下无敌手……”龙静蕾骄傲地说道。

夜风听龙静蕾的解释，才了解到，斗气可以分为四式，普式、威式、罡式、神式。

普式，一般来说，就是普通的斗气，很多学院中都能学得到。

威式，一般都不外传，只传子女或徒弟，所以，威式斗气，大多都是家族绝学。

罡式，也是如此，罡式的威力比威式更大，而且，罡式斗气修练是有境界要求的，一般，修练罡式斗气，必须是小剑圣这样的基础才能修练。

神式，传说中的斗气，只有神才可能使用，不过，有传说修练到天剑无形之时，有可能可以修练神式斗气。

比如，两个人都是剑皇，不计较作战经验等因素，会威式斗气的人，一定会打败使用普式斗气的对手。

魔法也是这样，魔法分为四种技能，普技，禁技，血技，神技。

普技就是普通的魔法，禁技，是一般情况下禁止使用的魔法，破坏力极大，而血技是用自己的生命作为代价换取的魔法，这种魔法，可以毁灭施法者身边的一切，但，一旦施用了这种魔法，施用魔法的人，也是死定了。神技，则是传说中的魔法。

“六强大赛，张杰鼎对毛延时。”台上的老师宣布道。

“张少加油，加油……”

“延时，打败他，为我们圣光学院争光！”

顿时，台下响起了一片的沸腾，张杰鼎乃是骑士学院的第一高手，而毛延时则是圣光学院的天才。

此时，毛延时手握一把华丽无比的法杖站于台上，而张杰鼎也出场了，此时张杰鼎好像是换了一身的装备，他手中的兵器和平时不同。

张杰鼎手中的巨盾中间嵌有一个硕大的蓝色宝石，上面布满古怪的咒火，他手中的剑更是青灰色，古怪无比。

“毛兄，没想到今天我们会在这里对决上。”张杰鼎哈哈大笑说道。

毛延时哼了一声，说道：“你终于愿拿出你的水蓝神盾和青牙剑来了！”

“面对毛兄这样的魔法天才，我不得不小心，更何况，毛兄你手中的不也是烈鸟法杖。”张杰鼎哈哈地笑着说道。

“废话少说，我们开始一决胜负。”毛延时哼了一声，高举起手中的法杖，吟唱道：“红莲烈火，火焰妖藤，以柔缠的火链……”

“杀――”张杰鼎迸喝一声，顿让人胆色酣张，战斗顿起，身如狂狮，向毛延时扑过去。

眼看继杰鼎就要扑杀到毛延时了，就在此时，“蓬”只见两条火链从地上冒了出来，缠住了张杰鼎的双腿，向他身上燃撩而上。

张杰鼎大叫一声，双脚重重地一跺，震得决斗场为之震了震，手中的剑斩扫向火链。

就在张杰鼎后退的时候，毛延时也立即撤退，他像变魔法一样，双手的法杖突然生出了一对火红的翅膀，插在他背后，扇动起来，带着他向后飞。而张杰鼎一点后飞，就一边的吟唱着魔法咒语。

“这是什么兵器。”夜风为之傻眼了。

“巨兵，烈鸟火杖，法杖上嵌着魔兽烈鸟的魔晶。张杰鼎手中的青牙剑也是巨兵，以天妖青獠兽的牙齿炼粹而成。”龙翠珊淡淡地说道。

“那你的巨兵呢？”夜风不由打量了一下龙翠珊，既然张杰鼎这些人都有巨兵，那身为公主的龙翠珊更应该有巨兵。

“我姐姐的巨兵是我们龙家相传的巨兵凤凰翎，你可千万要小心。如果你和我姐姐决斗，她一使出凤凰翎，你最好逃走，逃得越远越好，我家凤凰翎很厉害的。”龙静蕾关心爱郎，很不讲义气地泄露自己姐姐的机密。

龙翠珊没有好气是瞪了她一眼，而龙静蕾扮了一个鬼脸。

“哗啦――”此时，只见天空中上百的火球砸向张杰鼎，他头顶上顿时形成了火海。

“呜――”张杰鼎大吼一声，手中的巨盾高高擎起，迎上砸下来的火球，蓝光荡漾，巨盾竟然撑起了蓝色的水幕，挡住了这砸来的火球。

好盾，这是经过加持的神盾。

而见一招无效，毛延时飞退，吟唱魔法，布下了一道又一道的火墙，整个决斗场，像火海一样，见攻击无效，聪明的毛延时立即采用了守势。

“青牙――”张杰鼎大吼一声，手中的青牙剑奋击而出，随之一声尖叫，他手中的青牙一下化形，像一头张牙舞爪的巨狮狂奔而出，竟不畏火墙，“啵，啵……”击破了火墙。

好厉害的巨兵，难怪那些高手对巨兵是垂涎三尺。

“啪――”的一声，张杰鼎不愧是高手，飞踢而起，像是天外飞仙，把飞着的毛延时踢了下来，还没有等毛延时爬起来之时，张杰鼎的青牙剑已架在他的脖子上。

“毛兄，你输了。”张杰鼎笑着说道。

此时，毛延时脸色涨红，胸膛起伏，喝道：“我没有输！我们再来一次！”难怪他接受不了，他这个天才一直以来都是一帆风顺的。

“毛兄，男子汉输得起赢得起，又何必呢。”张杰鼎说道。

毛延时顿时双目睁得大大的，脸容扭曲，双目中布满血丝，像喷出火来，模样很狞狰，大叫说道：“我不会输的。”说着，竟然是爬了起来，像发疯一样，向张杰鼎扑去。

这吓得张杰鼎一跳，忙是手回青牙剑。

所有的人都为之一呆，没有想到毛延时会突然这样反常。

怕伤了毛延时的张杰鼎猝然不防之下，被毛延时推倒，压在了身上。

“哈，哈，哈，我杀了你，我就赢了！”毛延时哈哈大笑，竟然从法杖中抽出短剑，面目狞狰，像是疯了，一剑刺向张杰鼎的胸膛。

大家都没有想到，本来是输了的毛延时会突然如此反常，就是连台上的老师，欲救张杰鼎都来不及了。

“啊――”有学生尖叫一声，不敢去看。

“噗”鲜血迸射，随着一声低吼声，压在张杰鼎身上的毛延时软软倒下了。

顿时，整个场面一片的寂静，所有的人都呆呆望着决斗场，此时，张杰鼎从尸体下爬了起来，青牙剑带血。

张杰鼎毕竟是剑客，在近身，孱弱的法师怎么可能打得过他，在最要紧关头，为了自救，他一剑杀了毛延时。

台下，一片寂静，这是比赛开始到现在，选手第一次发生死亡事故。

张杰鼎发呆地望着毛延时的尸体，他也没有想到毛延时会突然发疯要杀他。

“张杰鼎胜出。”最后，老师判决说道。张杰鼎早先就赢了毛延时，是毛延时输了之后发疯要杀他，张杰鼎虽然是杀了毛延时，但，他属于正当防卫，并不是在比赛时恶意伤人。

虽然张杰鼎胜出，不过，此时没有欢呼之时，下边一片沉寂，毕竟这是死了一个人。

有老师上来清台，带人把毛延时尸体搬下去。虽然毛延时意外身亡，但，比赛还是要进行下去，更何况毛延时的死是就绺自取。

“毛延时突然发狂，好像是吃了药。”精通医学的杨妙涵此时低声对夜风说道。

夜风沉默，毛延时发疯太突然了，就算他心胸再狭小，也不应该如此的疯狂，这事实在是太蹊跷了。

六强比较最后一场，双方经过一番准备，都登上擂台。

不过，夜风上台，下边是一片的哗然，当然不是为夜风喝采，而且为夜风喝倒采。

“夜风对普鲁亚。”老师宣布，然后又加上一句：“双方点到为止，友谊第一，输赢其次。”

夜风望着老师耸了耸肩，说道：“老师，你们还有什么限制？”

老师顿时为之噎言，因为夜风实在是太鄙卑太古怪了，他们这些裁判老师都不知道怎么样限制他才好。

“你只准用刀剑盾枪这样的兵器，不可以用卑鄙的手段！”此时台下有不少学生对夜风高呼，只差没有向夜风扔臭鸡蛋。

此时，所有老师都望着夜风，一时之间，他们都想不出什么方法来限制这个鄙卑又古怪的学生。

“好吧，既然这样，我就靠真材实料打上一场，只用双手打赢普鲁亚魔法师。”夜风是从善如流，笑着说道。

“好，比赛开始。”老师松了一口气，说道。

“咆吼的狂风，飓卷大地，把我的敌送到天边去……”此时，普鲁亚吟唱起魔法来。

而站在十丈外的夜风，动都没有动，含笑看着对手。

“呼、呼、呼……”狂风大作，卷起了可怕的龙卷风，风是越来越大，吹得在场所有人衣襟猎猎作响，最后是飞沙走石，台面上是一片的灰色，看不清人影，连台下的观众都受影响，纷纷闭上眼睛。

原来普鲁亚是一个风魔法师，而且风魔法练得很厉害。

龙静蕾不由紧紧地握着椅子边，紧紧盯着看不清的决斗台，心里面捏了一把汗，为夜风担心，怕他适不过如此厉害的龙卷风。

过了好一会儿，狂风散去，只见决斗台上一片的清冷，只有普鲁亚一个人站在台上，夜风不见了。

这一下，把龙静蕾吓坏了，忙向台下望去，寻找夜风的身影。

普鲁亚也不由向天边望去，还以为夜风被他的龙卷风卷到天边去了。

“好――”所有的学生为普鲁亚鼓掌喝采，甚至是有骑士学院的学生，夜风三次都赢得太鄙卑了，普鲁亚赢了夜风一场，为大家都出了一口气。

“头上――”此时有人尖叫道。

下意识，普鲁亚抬起头来，只见有一个黑影从高空上落了下来，由小变大，看清楚的时候，正是夜风。

普鲁亚嘴巴张得大大的，可以塞进一个鸡蛋，无法相信，夜风被龙卷风带到天上，竟然没有事。

“你输了――”夜风一掌击在发呆的普鲁亚的胸膛上，顿时把普鲁亚打出了决斗场。其实，普鲁亚也来不及使用魔法，夜风飞下来的速度太快了，他根本就念不及咒语。

普鲁亚吐了一口鲜血，爬了起来，无法相信地望着夜风，结巴地说道：“你，你，你怎么可以比鸟飞得还要高。”

“因为你的风。”夜风耸了耸肩，笑着说道。

所有的裁判老师都一阵发愕，如果前三场，夜风是取巧赢了的话，那这一场，就是赢得很神奇，就算是魔法师和大剑圣，也不可能飞这么高，夜风借着普鲁亚的龙卷风飞如此之高，而且还安然无恙地落下来，真是他比鹅毛还要轻。这样的情况，他们从来没有见过。

这些老师哪里知道，夜风的轻功现在已练到八步追蝉了，如果他练到踏雪无痕的时候，那他比鹅毛还要轻，就算是雪上飞行，都不会落下脚印。

“夜风胜出！”最后，老师回过神来，宣布说道。

“好，大捧了。厉害！”龙静蕾和阮忆蓝都高兴地为夜风鼓掌叫好，一个是为爱郎赢了而高兴，而阮忆蓝则是大大赚了一笔的钱，因为他把所有的钱压在夜风的身上。

这个时候，台下没有人再喝倒采，只是呆呆地看着夜风，好像是看到一个怪物一样。

此时，六强决斗已结束，夜风、龙翠珊、张杰鼎进入了前三决斗。

老师宣布，夜风三个人休息一会，然后进入前三争夺赛。

这一下，骑士学院的学生都沸腾起来，高兴欢呼，因为这一次前三名都将由他们骑士学院所包揽，这是从来没有的事情。

圣光学院就垂头丧气，因为他们这一次是有史以来输得最惨的一次。

第四卷 帝国使者卷

第二章骑士决斗

经一时辰休息之后，两学院进入了前三的总决赛。

因为，前三总决赛是历次大赛最有看头的大赛，所以，台下的观众也都沸扬起来，都翘首以盼，圣光学院的学生也纷纷从情绪低谷走出来，虽然对于他们学院无缘于前三他们都有些沮丧，不过，对于这样的热闹，也不愿错过。

前三比赛，第一场就是夜风对张杰鼎，这一天，张杰鼎都早就盼了许久了，所以，不免有些兴奋。

当张杰鼎和夜风上场的时候，台下面响起了一片的欢呼，特别是骑士学院的同学，更是热情高呼，当然，拥护张杰鼎的同学，远远比拥护夜秋的人多。

“老师，我和夜少商量过，我们愿意骑士决斗，坐骑上场。”此时，张杰鼎对两个学院的裁判老师要求说道。

其他老师都望向夜风。

“我也同意张少的建议。”夜风含笑，点头说道。

“好，准许你们骑士决斗，你们都回去准备好坐骑。”裁判老师经过一番商量后，同意说道。

夜风和张杰鼎立即离开了决斗场，奔去准备坐骑。

听到老师的准许，下面的所有同学都高呼起来，拼命高呼。

“张少，张少，加油，加油，我们支持你！”许多学生对着张杰鼎的背影高呼。

而为夜风喝采支持的，只有阮忆蓝他们几个。

骑士，也是由剑客好蜕变而来的职业，一般来说，当剑客达到剑霸境界的时候，可以选择继续深造，也可以选择去当骑士。报名当骑士的剑客，经过皇庭和骑士学院审核后，合格的人，将会被赐于骑士名号，受皇庭贡奉，并拥有一并龙坐骑。

当然，骑士的审核是很严格的，每个骑士都有着很高尚的情操，并不是谁都能当骑士的，所以，骑士象征着荣耀。

骑士从剑霸级的剑客为起点，直到天剑无形这一级别的剑客，这在其中，有七个级别的剑客，因为每一级别都对应着一个级别的骑士，所以，骑士也有七个级别。

剑霸，可以赐封为地龙骑士，拥有一头的地龙为坐骑。

剑王，可以赐封为迅猛龙骑士，拥有一头的地龙为坐骑。

剑皇，可以赐封为飞翼龙骑士，拥有一头飞翼龙为坐骑。

小剑圣，可以赐封为银翼龙骑士，但，因为银翼龙强大，皇庭无法圈养，只有小剑圣自己去龙海和银翼龙订签盟约。

大剑圣，可以赐封为金翼龙骑士，但，也和小剑圣一样，只有自己去龙海和金翼龙订签盟约。

剑神，可以赐封为黄金双头龙骑士，自己去龙海和黄金双头龙订签盟约。

天剑无形：可以赐封为黄金神龙骑士，自己可以去龙海和黄金神龙订签盟约。

不过，在月华大陆上，从来没有出现过黄金神龙骑士，因为黄金神龙大多是龙海的历代主人，就算你达到天剑无形这种无敌的境界，也不见得可以和黄金神龙签订签盟约。

片刻之后，一身重甲在身的张杰鼎骑着一头迅猛龙冲进了决斗块。

迅猛龙在龙族中，只是比地龙高一级的龙族，如果说地龙有点像晰蜴，那专家猛龙就有点像半直立，有六支腿的怪蜥蜴了。

迅猛龙身子半直立，前爪是不着地，缩起来，如此一来，它占有了身高的优势，而且还可以多出一对前爪来攻击对手。

张杰鼎的导迅猛龙披着一身厚甲，如鳞，那大嘴上的牙嘴是白森森的，前爪闪烁着光芒，锋利无比。

虽然张杰鼎没有被赐于骑士封号，也不见得达到了剑王境界，不过，他父亲是军部部长，像这种可以圈养的迅猛龙，他们张家还是能弄得到。

见张杰鼎那威猛的迅猛龙，台下的学生都不由惊叹，这迅猛龙吃量极大，一天能吃一头水牛，这必须是大贵大富的人才可以拥有，而且只要是龙族，都是桀骜不驯，要想把它作为坐骑，必须是个高手。

所以，见到张杰鼎拥有自己的迅猛龙，很多学生，特别是骑士学院的学生，都羡慕无比，那些女生，对张杰鼎的呼叫声更加热情。

张杰鼎骑着专迅猛龙在决斗场上等着夜风的到来。

时间一刻又一刻地过去，然而，夜风还是迟迟未现。

“夜少不会是胆怯借机逃了吧。”见夜风迟迟未现身，那些焦急的学生动疑了，猜测地说道。

大家听到这话，都感觉有可能，都不由纷纷猜测。

“你们才胆怯，哼，夜风哥这么厉害，怕过谁了。”龙静蕾当然力挺自己的爱郎，大声反驳这些猜疑。

“来了，来了……”此时有学生喊道。

大家抬头望去，只见一道银光向这边奔了过来。

“啊――”有女学生看到夜风的座骑时，尖叫起来，不少同学，纷纷后退。

大家一看夜风骑着的坐骑，都不由抽了一口冷气，因为，夜风骑着的，竟然是一只比桌面还要大，全身银白，看去狞狰无比的大蜘蛛。

这正是骑士学院后山中的巨暗蜘山谷中的那只巨暗蛛王，身为唐家掌门人，夜风驯毒绝学当然是无人能比，所以，借着这短短的时间内，夜风驯服这巨暗蛛王，当自己的坐骑。

此时，不论是学生，还是老师，都呆呆地看着夜风骑着的巨暗蛛王。

“你，你这个是什么鬼东西？”张杰鼎傻傻地看着夜风骑着的巨暗蛛，事先，他和夜风有个秘密计划，他还以为夜风是回去骑龙坐骑来，没有想到竟然是骑了一只蜘蛛来。

“我的临时坐骑，蛛王，老兄，向你的对手打声招呼。”夜风拍了拍巨暗蛛王。

巨暗蛛王半掀起身子，前面四支腿蠕动了几下，算是打了招呼，这看得在场的所有人都毛骨悚然。

“我知道，这是夜风哥从后山里抓回来了。”龙静蕾抓着姐姐的手，兴奋地说道。这个时候，她倒不怕了。

“老师，可以开始了没有？”夜风望着那些发呆的判裁老师。

“夜风同学，你确定这就是你的坐骑。”老师咽了一口口水，不确定地问道。月华大陆上，有巨人的科比兽骑士，有精灵的天鹅骑士，有矮人的穿山狳骑士，从来没有听过有蜘蛛骑士，这个世界未免太疯狂吧，今天竟然出了个蜘蛛骑士。

夜风很拉风地一甩头，笑着说道：“不错，这就是我的坐骑，我夜风将来会结束华月大陆骑士的单一时代，将来，我会让这个世界上出现蛇骑士，蜈蚣骑士，蛤蟆骑士，将来，这个世界上，不再单有人族的龙骑士，巨人的科比兽骑士，矮人的穿山狳骑士。”

这话，让其他的人听得毛骨悚然，都不由打了一个颤，如果真的是有蜈蚣骑士，那不用决斗，那大蜈蚣都会把人吓昏过去。

老师都头顶流冷汗，这个夜家的三少爷，真是怪胎一个，最后，咽了一口口水，说道：“那比赛开始吧。”

张杰鼎望了夜风一眼，举手中的青牙剑和巨盾，笑着说道：“我这把是巨兵，叫青牙剑，用青獠兽的牙齿打造而成，是二量下品巨兵，市面上值白银三十万两。我这盾是水蓝神盾，虽不是巨兵，但，也不差于巨兵，用最柔韧的水蓝矿打造而成，由矮人八大匠师之一铁无心经一年心血打造，并经碧蓝海海族海妖的水蓝加持，可以说，我水蓝神盾不容易破，又可挡魔法，市面上值白银四十万两。我巨兵重甲在手，夜少你赤手空拳，只怕没有胜算吧。”

夜风随手操起操场边的一面重盾，笑着说道：“张少，不是我吹牛，如果我要杀你，那就像是切白菜一样容易，既然我答应过你在手上见过真章，我就用这盾会会你。”

“好魄力，那我就会会你！”张杰鼎哼了一声，沉喝，驱着胯下的迅猛龙向夜风扑去。

夜风大笑一声，他的巨暗蛛王也载着夜风飞扑过去。

“嗷――”迅猛龙大叫一声，身子直立，白森森的牙齿向夜风的巨暗蛛王咬去，同时，张杰鼎的沉喝一声，长身一起，一剑重重地劈向夜风，剑劲凌空。

然，巨暗蛛王的弹跳力极为强大，飞跃而起，一跃五丈高，从张杰鼎头顶上飞过。

张杰鼎不愧是学校第一高手，他和迅猛龙合为一体，灵活无比地一个转身，一剑横扫向夜风，夜风手中的重盾忙是迎了上去，“铛――”的一声，剑和重盾相碰，火星四射。

“好――”下边的学生，都纷纷鼓掌，不由对夜风侧目相看，这是两学院决斗以来，最精采的一场决斗之一。

前面骑着巨暗蛛王飞奔而来的夜风突然离开坐骑，飞了起来，射扑向张杰鼎，手中的巨盾如泰山一样撞压过去。

“砰――”的一声巨响，两面巨盾相撞在一起，夜风从高空飞扑而来，冲击力之大，可想而知，张杰鼎顿时坐不稳，滚下迅猛龙。

而巨暗蛛王嘶叫一声，四支前腿像镰刀一样劈向迅猛龙，迅猛龙忙是以前爪相迎。

“铛、铛、铛……”张杰鼎不愧是高手，滚下坐骑之后，剑如狂风暴雨，徒步对夜风狂攻，打得夜风左拙右挡，节节后退。

而巨暗蛛王和迅猛龙也打成了一团。

下面的学生和老师，都看得津津有味，忘神拍掌，高声呼叫。

这一场决斗，还真是精采绝仑，让人看得为之忘神。

“铛――”的一声，夜风用巨盾挡住了张杰鼎的水蓝神盾和青牙剑，双方僵峙在一起，比起力气来。

“这一场，你输定了。”张杰鼎肌肉奋起，推得夜风向后挪动。

“未必，你的的迅猛龙要输了。”夜风笑了起来，向前面呶嘴。

张杰鼎回头一看，就在这个时候，他看到巨暗蛛王突然喷出黑滚滚的毒雾，迅猛龙猝然不防，被喷个正着，一下子中毒，软软倒下了。

“喀嚓――”的一声，巨暗蛛王一口把迅猛龙的头颅咬断。

台下边立即响起了惊呼声，胆小一点的人，不敢去看。

看到自己迅猛龙被咬死，张杰鼎顿时为之嗔目，双目喷射出怒火，对夜风喝道：“混蛋！”顿时，身上斗气喷射而出。

“啪”的一声，在张杰鼎强大斗气下，夜风手中的巨盾立即被震裂，他也被震得摔了出去。

“我要先打败你！”张杰鼎厉叫道，扑向夜风。

“噗――”就在这个时候，后面的巨暗蜘王喷出了千万条的蛛丝，向张杰鼎网去。

“小心――”有人尖叫道。

然，满天的蛛丝，张杰鼎哪里躲得了，被蛛丝网个正着，那黏稠无比的蛛丝把他黏得紧紧的！巨暗蛛王收丝，把张杰鼎向它这边拖去。

张杰鼎急忙挣扎，但，巨暗蛛王力大无比，又怎么能敌得过，一下子被巨暗蛛王拉了过去。

“啊――”观下的学生看到张杰鼎要丧命巨暗蛛王的嘴里，不忍心看，尖叫起来。

幸好夜风制止住了巨暗蛛王，此时，张杰鼎双肩被巨暗蛛王的双齿卡住，如果巨暗蛛王一咬的话，那张杰鼎就一命呜呼了。

“夜风胜出。”老师宣布说道，不过，他们都有点毛骨悚然地望着夜风的巨暗蛛王，这样的大怪物，他们也不知道夜风是怎么征服的。

“夜风，你这个混蛋，我要杀了你，竟然杀了我的迅猛龙。”当夜风放出张杰鼎的时候，张杰鼎双目喷火，提着剑，就向夜风扑去。

幸好，被两个老师搀住，把他向场外拉。

夜风向他竖了一个中指，笑着说道：“张少，输了就输了呗，别输不起，让人笑掉大牙。”

“你这个王八蛋，卑鄙小人！竟然用这样的暗招，有本事就跟我光明正大比斗一场！”张杰鼎双目都喷出火来了，他这么珍贵的一头迅猛龙，竟然让夜风干掉了。

夜风笑着说道：“谁怕谁了，今晚子时，我们就再打上一场，别到时候你又输得哭鼻子。”说着，再比了一下中指。

“好，今晚子时，我们不见不散！”张杰鼎恨恨地说道。重重地啐了一口，转身就离开。

“张杰鼎，你还有一场决斗！”老师喊道。

张杰鼎重重地啐了一口，说道：“和这种卑鄙小人并列前三，是我的耻辱，这样的比赛，不比也罢。”说完，转身就走。

“张少，等一下小妹。”此时，观众席中的李紫蝶追了出来。

大家看着李紫蝶和张杰鼎并肩远去的背影，不知道是羡慕还是幸灾乐祸。

张杰鼎中途退出，那他和龙翠珊的决斗，只好被取消，因为张杰鼎自动放弃这场比场，那他只能排在第三名，而，第一名和第二名，由夜风与龙翠珊两个人角逐出来。

当双方选手休息准备够了之后，在老师的宣布下，进入了决斗场。

龙翠珊进入决斗场之时，可以说，整个赛场是响彻了欢呼声，可以说，现在拥有最多粉丝的，不是张杰鼎，也不是死去的白瑞武他们，而且龙翠珊。

既是公主，又是大美女，而且还是个高手中的高手，那当然是让所有男学生为之倾心了，许多女学生，为之崇拜。

随着老师一声宣布比赛开始之后。

“你的坐骑呢？”龙翠珊不理下边的欢呼声，亮出了宝剑，风姿绰绰，如天外剑仙，美丽无方。

夜风耸了耸肩，笑着说道：“让它回家了。”巨暗蛛不能没有王，不然，会乱成一团，所以夜风借用了一下巨暗蛛王后，就把它送回去了。

“好吧，今天，就让我们分个胜负吧。”龙翠珊双目一寒，带笑说道。

夜风笑着说道：“好。”说着，开始脱衣服，一边脱，一边向龙翠珊走去。

见夜风脱衣服，下边的所有学生都傻住了，不知道夜风要干什么。

“夜风同学，现在是决斗时间，不是脱衣服的时候。”老师忙是说道。

夜风一边脱，一边笑着说道：“老师，这你就不知道了，我这是天上地下无双金刚不坏护体神功，如果我不把衣服脱了，等一下我全身会着火的。”说着，把上身已经脱完了，开始脱裤子。

“啊――”不少女学生都不敢看，纷纷别过头去，不敢去看。

而有些男同学则是感兴趣地盯着夜风，也有些人是不耻夜风这样的行为。

“你别耍滑头，你要知道你那迷药不可以用的。”龙翠珊哭笑不得，喝道。

夜风笑着说道：“谁说我用那东西了。好了，我要脱内裤了，可别偷看――”说着作势欲脱内裤。

龙翠珊不由为之一羞，别过头去。

然，就在龙翠珊一别头的时候，夜风出手如电，一下子点中了龙翠珊的穴道，她动弹不得。

“老师，我赢了。”夜风慢理斯条地穿回衣服，然后轻轻一放，把龙翠珊放倒在地上，她一动都不动。

龙翠珊是又气又恨，这个无赖，又耍无赖了！

“你用的是什么妖法。”台上的老师又惊又疑。

夜风耸了耸肩，笑着道：“老师，别冤枉人，这可是我自创的天下无双万神指，你看，公主殿下清醒得很，就是动不了，这可是我自创的神功。嘿，嘿，老师，兵不厌诈，你可没说我不能用手指。可要知道，作为一个高手，必须具备警惕和敏捷，这是公主殿下的高手修养还不够，我可不算犯规。”

在场的裁判老师，个个都是绝顶高手，他们惊疑无比，从来没有见过夜风这样的指功，因为这个世界上没有点穴手法，当然不知道这种点穴手法了。

夜风这样做也没有办法，因为龙翠珊的威式斗气太厉害了，他不容易打赢他，如果他用暗器，万一一失手，只怕会杀了龙翠珊，所以，他只好使诈。

“这场比赛，是我输了。”龙翠珊不愧是公主，风量过人，虽然不能动，却开口说道。

“夜风胜出。”见龙翠珊认输，裁判没有办法，他们商量之后，只好宣布说道。

夜风笑着解开龙翠珊的穴道。

“下一次，我一定要好好教训你！”趁夜风拉起自己之时，龙翠珊恨恨地说道，又气又恼，恨不得揍这个无赖一顿。不过，她对夜风的点穴手法感到惊奇。

“下次再说吧。”夜风眨了眨眼睛，轻笑着说。

“卑鄙，无耻，下流……”

“夜风，你这样无耻的学生，滚出骑士学院，你不配当骑士学校的学生。”

早就有学生对夜风不满了，现在夜风用如此卑鄙的手段赢了龙翠珊，都恨恨地漫骂夜风，有些学生更是发怒地用东西扔夜风。

这一次两个学院比赛，搞笑又古怪地这样结束。

当学院给前三名搬发奖牌和奖金的时候，张杰鼎并没有出席。

“夜风是无赖，不配当第一！”此时，下边有学生尖叫。

“啪、啪、啪……”此时，满天东西砸向夜风，有鸡蛋，有西红柿……那些学生已经准备好了，非要夜风出糗不可。

为夜风两个搬发奖牌的老师和龙翠珊都被波及了，他们忙是向一边躲去。

“公主殿下，先帮我拿一下，这么多疯子在这里，我先走了。”夜风把奖牌扔给龙翠珊，一记白鹤亮翅，飞了起来，摇扶而上，像纸一样飘上天空。

此时，场面顿时一片的肃静，所有的人都昂首看着飞了起来的夜风，除非你是小剑圣或者是大魔法师，不然，不可能这样浮飞起来。

“告诉张杰鼎，今晚我等着他，不见不散。”夜风扔下这句话，施出八步追蝉，如流星一般飞掠而去，消失在天边。

此时，所有学生都不再吭声，夜风这一手，震慑住了所有人，像这样飞行，应该是小剑圣，但，打死他们，他们都不相信夜风这样的无耻之徒达到了小剑圣的境界。

“墨老师，你查查夜三少爷的武功斗气是谁教的，他的武功绝学，在月华大陆从来没有出现过。”最后，这事，都惊动了骑士学院神出鬼没的院长了，吩咐一个老师去查夜风的底细。

第四卷 帝国使者卷

第三章背叛弑父

夜玄最近特别的忙，也特别的烦，也特别的小心谨慎。他不清楚汉月王国的刘氏三十六世也就是当今的皇上章启皇，发什么神经，突然发动对风华帝国的战争。

在月华大陆，人族真正意义上的国家，只有八个，其中汉月王国和风华帝国，占了人族领土的三分之二，他们是人族的两个超级大国，而六个小国，组成了语物联盟，对抗这两个超级大国。

汉月王国和风华帝国，一北一南，中间以洞庭湖海为界，当然，洞庭湖海并不是一个海，而是一个巨大的淡水湖。

事实上，洞庭湖海并不完全把汉月王国和风华帝国隔开，在两国边界的西北，还是国土接壤。所以，在风华帝国的潼阳与汉月国的驻马关，成了两大国的最重要关隘，每次两个交占，潼阳关和驻马关都成了两军必夺之地。

经过近几个月的对峙大战，双方军队谁都奈何不了谁，今天，是你占了我边界的小镇，明天我再发军杀回去，占了你边界的小镇，双方在驻马关和潼阳关这一带打起了拉锯战。

夜玄是个名将，但是，汉月王国这一次边境带兵的，也是当今六大名将之一有着“沙狐”之称的韩左星。

名将对名将，大国对大国，所以，谁也奈不了谁，双方在这边疆上消耗兵力。

夜玄是一个名将，他也是一个勤劳的人，所以，现在已是三更半夜，他还在劳碌，看军事地图，思对策。

“啪”的一声，外面响起了动静。

“谁――”夜玄机警万分，立即站了起来，虽道。

“爹，是我。”此时外面走进一个人来，身后带着近百的士兵，正是夜玄的儿子，夜鹰。

夜玄见夜鹰带近百士兵进来，双目一厉，喝道：“你干什么！”

此时夜鹰手按剑，带血，沉目，说道：“爹，你也年纪不大了，应该退位了。”

夜玄见自己儿子带兵逼位，他是又惊又怒，喝道：“混蛋东西！给我出去，来人，把这畜生轰出去！”

夜鹰阴阴地一笑，说道：“爹，你不用喊了，在这潼关内，不会有人听你命令，所有将领此时都在酣然入睡，现在所有士兵，应该听从我的指挥！你的近卫营，更是换了将领，你的老部下，此时睡着永无不会醒过来。“

夜玄被气得打哆嗦，没有想到，他疼爱的儿子，竟然是背叛他，他是防着别人，却没有想到自己儿子会背后捅他一刀。夜玄毕竟是非凡之人，目光从夜鹰身后扫过，看到那一张张脸，心里面不由发寒，冷凝地说道：“三英，四俊，十大高手，你这混蛋东西，竟又和二皇子勾结！”

三英四俊十大高手，这是二皇子手身边的高手，也是他手中的王牌之一。

夜鹰阴笑地说道：“不错，将来二皇子登位之后，他会全力支持我们夜家，到时，我们灭了孟家和云家，到时候，风华帝国，就是我们夜家和皇家的！我会让夜家走向更辉煌。”

“你这混帐东西，我杀了你！”夜玄厉目，操起自己的风豹枪，厉喝道。

此时，两个影子飞纵而出，直扑夜鹰，叫道：“老爷，你快走！”

这两个人，是夜玄身边的死士影子，向来都是寸步不离。

夜鹰身后的四俊立即是挡住这两个死士影子，剑影如花，花开花落，与此同时，夜鹰也退到保护之中。

“杀――”夜玄沥血沙场，威厉无比，沉喝一声，枪如毒龙，枪过见血，他欲夺门而出。

“拦住他！”夜鹰厉叫，他身后的三英立即围扑上去，几十个人围杀夜玄。

“老爷，走！”两个死士影子长叫一声，向他们这边杀了过来，双剑如蛟龙出手，剑过血雨腥风，生硬地杀出一条血路，当他们杀到夜玄跟前之时，已经体无完肤。

“走――”最后，死士影子重重地把夜玄向外一推，两把剑光霍然而起，一口气杀了身边的五个人，但，他们也同时身中几剑，软软倒下了。

然而，夜玄虽然被自己死士影子送了出来，但，外面竟然是有几百的精兵围着，夜玄一看，这些精兵都面目生疏，并不是他的士兵，他知道这是夜鹰插进来的。

此时，三英四俊他们追上来了，夜玄喝沉一声，枪如狂豹，枪影飞洒而来。

“轰――”的一声，夜玄虽然也是一个高手，但，他的敌人太多了，一击之下，被震得落在地上，双腿一软，站不住了。

“爹，我看你还是投降吧，别做垂死扎挣，否则，别怪儿子无情。”夜鹰从里面走出来，冷声说道。

夜玄嗔目而视，厉声道：“你这逆畜，亏为父如此倚重你，竟做出如此大逆不道的事来！”

听此话，夜鹰顿时怒不可抑，喝道：“倚重我？你哪里倚重我？我为夜家做了多少？四处奔波，结交贵权，我为夜家拉了多少的盟友！你对我怎么样？不单是打击我，还偏着夜风那白痴，甚到要把夜家传给那白痴，我哪一点不如那白痴了！啊――”

望着夜鹰那疯狂的神色，夜玄哈哈大笑，不过，笑比哭还难听，说道：“你错了，你错得厉害，我并没有把夜家传给风儿的打算，你才是夜家的继承人，我不让你和那些权贵来往，那是因为我们夜家一向来都不介入皇位之争！我让你边疆来吃苦，那是为了煅练你，给你立功的机会，让你更名正言顺接掌夜家！”

听到这话，夜鹰为之一怔，回过神来，怒然，说道“过去的事，我不管，今天，我要你交出夜家主人的信物与我们祖先留下的那块符，否则，别怪儿子不客气！”

夜玄冷笑，说道：“我怕你们兄弟相残，早把夜家信物和符交给你大哥暂时保管。”

“我不信！”夜鹰厉叫道。

夜玄冷笑，说道：“有本事，你就去向你大哥要，谅你没有这个胆。”说着，他拿出了一个小玉瓶，打开，一口把里面的液体服了下去，这正是夜风给他的混合毒液，吃了力量会立即增强十倍。

“你服的是什么？”夜鹰一怔。

夜玄冷然，说道：“你现在就知道了。”说完，他手中风豹枪一亮，一头神豹隐隐欲现。

“杀――”夜玄枪出狂风起，顿时鲜血飙射，那些精兵挡他不住。

“拦住他――”夜鹰厉叫。

三英四俊他们沉喝一声，天垂神光一般，几十道剑光纵射向夜玄。

“啵、啵、啵……”枪劲无敌，夜玄枪如神龙摆尾，一枪之下，竟然击退三英四俊他们，此时，他身上也是鲜血淋漓，毕竟他只身一个面对如此多的高手。

三英四俊为之凛然，没有想到夜玄突然变得如此厉害。

“风豹……”随着夜玄一声厉叫，他手中的风豹枪顿时锐气四起，幻起了一只巨大无比的豹影。

风豹枪，二量上品，果然是好东西。

“快挡住他――”夜鹰厉叫，然而，三英四俊都无法挡住发飙的夜玄，风豹一过，顿时是鲜血满地。

“噗――”风豹枪穿过一个士兵的胸膛，一身重伤的夜玄如夜豹一样纵下了高高的关墙，冲入了树林之中，留下了一条血路。

“追！”夜鹰对三英四俊厉叫，三英四俊他们忙遁着血迹追去。

经如此的大战，已经惊动了关内营中的士兵，此时，传来沸腾声。

“少爷，士兵已有动静了。”有个心腹低声对夜鹰说道。

夜鹰重重地一哼，说道：“吩咐那些将领，就说将军受到刺客暗杀，重伤在身，暂时由我代将军指挥！所有军营严戒，不得走动。”

这位心腹匆匆而去。

然而，一直到天亮，夜鹰的人都没有追到夜豹。

“少爷，他已跳入雪鲤江中！”一个人回来禀报。

“给我搜，彻底地搜，活要见人，死要见尸。”夜鹰怒声叫道。

这人忙是匆忙而去。

夜，一片的寂静，在至尊王者骑士学院后山的一座高峰上，正展开一场生死搏斗。

这正是夜风和张杰鼎的一场生死搏斗，此时，决斗已经进入白热化了，他们两个是挥汗如雨。

“夜风，吃我一盾！”张杰鼎厉叫，一盾重重地击了过来。

“有何不可。”夜风大笑，重盾也迎了上去。

“轰”的一声巨响，两个人被强大的撞力冲击得摔了出去，两个人都被震得趴在地上，有气无力，喘起大气来。

“嘿，嘿，风少，你输定了。”张杰鼎哈哈大笑地说道。

“不，是你们两个人都输家了。”此时，一个声音传来。

夜风和张杰鼎张目一看，不知道什么时候，山峰边，出现了三个人，一个中间站着，左右两边各站着一人，中间那个女，看去，是个女的。

“你们是谁！”张杰鼎惊然喝道。

“不必问我们是谁，这个你们到了地狱里就会知道了。”左右两边的人狞狰笑道，抽出佩剑，向夜风两人走去。

“哈，哈，你们才来，我们等你们好久了。”夜风大笑，本是累得连喘气的力气都没有的他，此时飞跃而起，生龙活虎，双手一扬，两颗铁蒺藜飞射而出。

这两个蒙面人为之惊然，立即用剑一挡，然，铁蒺藜是何等暗器，霸道极了，“铛”的一声，这两个蒙面人欲挡不住，擦出火花，射入他们胸膛。

“啊――”两个黑衣人抚胸惨叫。

同时，张杰鼎也大喝扑来，巨盾向两个人扫去。

“圈套！”女的蒙面人为之惊然，如飞鸿一般，转身就逃，向山下纵去。

“张少，这两个交给你了。”夜风不管那两个蒙面人，飞扑向逃走的蒙面人。

“你现在才来，等你好久了。”女蒙面人才奔至半山腰时，突然一把宝剑凌空飞击而来，剑劲骇然。

女蒙面人立即是举剑相迎，“铛”的一声，挡住飞击而来的一剑。

“有两下子，再吃我一剑。”伏击的龙翠珊出剑如雷，剑风凌厉，娇叱一声，剑如暴雨。

女蒙面人也不弱于龙翠珊，剑如蛟龙，左右腾挪，飞雨洒花。

“看招！”追上来的夜风飞扑而来，近身之时，射出了贯射珠，逼得女蒙面人回剑自救。

而就是在此时，夜风手如电，一把抓住了蒙面人的面纱，撕了下来。

风，吹过，被撕开的面纱下，露出了一张娇丽的脸蛋，美丽得紧。

“果然是你。”夜风既然惊讶，又是肯定地说道。

只怕，没有任何人都没有想到，这个女蒙面人竟然是学院五大美女排于第四的李紫蝶。

“看来夜少和大公主真有默契，三个人设下圈套等着我们自投罗网。就是不知夜少怎么知道是我？又怎么会知道我会来？”李紫蝶见自己行踪败露，也不惊然，笑着说道。

夜风和龙翠珊相视了一眼，然后夜风说道：“是你暴露了你自己，因为你在悬崖树林中留下了香味，我这个人的嗅觉特别敏感。而白瑞武和汪安洪死后，我就完全相信翠珊的推断，在我们中间一定有人执行着不可告人的政治阴谋。虽然我不自恋，但，如果我和张杰鼎是突然死了的话，一个是公爵的儿子，一个是军部部长的儿子，那我们，风华帝国的王朝，就会乱套起来！既然如此，等敌人找上门来，那还不如我们先发制人。”

原来，夜风和张杰鼎比赛时，根本就是在演戏。事先，夜风和张杰鼎事先商量好了，张杰鼎故意落败，然后他大发雷霆，不服输，约战今夜再战一场。夜风这样的目的，就是引躲在幕后的黑手现身刺杀他们。

如果这些杀手在他们比武之时杀掉他们两人，然后嫁祸他们两个自相残杀身亡，如此一来，夜玄和军部部长就是不共戴天，到时，风华帝国军界只怕是乱成一团。

“你终于落网了，我都不敢相信，竟然是你们三个。”此时，张杰鼎扛着另外两个蒙面人的尸体赶上来了，他把尸体往地上一扔，此时面纱已经取下，看清他们两个面目的时候，夜风和龙翠珊都不由为之一惊，这两个人竟然是汪安洪和白瑞武身边的两个侍卫，包虎和程水。

这个时候，夜风才真正明白，当日包虎和程水两个人都在说谎。

“难怪黄少钱会死在白瑞武的门前，刚开始我还怀疑白瑞武，原来凶手是程水。看来，当时我太大意了，当日你先进入白瑞武的房间搜看，是为了掩饰程水，你把他换下的血衣拿走了。”夜风此时恍然，说道。

“李紫蝶，你为何要杀我们六个人。”张杰鼎忍不住喝道。

李紫蝶轻笑说道：“不，应该说是你们五个人，我们要杀的，是夜少，张少，白少，汪少以及毛延时，丘石和黄少钱只不过是不该死而死了。当夜丘石不应该在后山看到程水和包虎秘谋，他们不得不动手杀了他，而黄少钱不应该对包虎起疑，所以，程水不得不动手杀掉他。”

“我就不明白了，我最想不清楚的，白瑞武和汪安洪为什么会自相残杀。”夜风不由说道。

李紫蝶竟然一点都不急着逃走，言笑晏晏，说道：“这个嘛，很容易，你们应该想到毛延时，他们在喝茶时，茶中有一种药，是一种很烈性的药，如果服了这种药的人，一旦受到刺激，就会心起杀机，丧失理志，抓狂杀人。这点，我还多亏大公主，因为白少和汪少两个人都爱慕于你，所以，我随便出言说了几句刺激他们两个的话，他们彼此就动了杀机，在药力下，两个人同时出手，杀掉对方。”

夜风他们三个人为之一怔，不由相视了一眼。

“你是为谁效力？太子，还是二皇子？”夜风不由疑声问道。

龙翠珊俏脸一冷，说道：“不论为谁效力，你这样做，都该偿命！”说着，宝剑一扬。

李紫蝶轻笑起来，对他们眨了眨眼睛，美丽极了，说道：“大公主，杀了我对你有什么好处？为什么一定是太子或二皇子呢？说不定是皇上陛下。”

“你胡说！”龙翠珊冷喝道。

李紫蝶轻笑说道：“这个可不一定，说不定陛下欲挺太子上位，所以除掉二皇子爪牙，又或者是想挺二皇子，除去太子爪牙，或者，说不定陛下讨厌那些下官干涉皇族，想让他们自相残杀，又或者，下边有人权势过大，所以剪除他，如我们的夜少一家。公主殿下，这些事，都有可能吧。”

听到这话，不但是龙翠珊，就是夜风和张杰鼎，都为之一怔，大家不由相视，一时间，拿李紫蝶没有办法，毕竟，他们不是办案的人，如果李紫蝶真的是皇上训练出来的杀手，那他们也奈她不何。

“以后最好不要让我见到你，否则，不论你效力谁，我都不会手下留情！”龙翠珊冷声地说道。

李紫蝶轻笑说道：“既然大公主不想见到我，以后我不出现就是。”说着，转身就走。

没走两步，李紫蝶又回过神来，对夜风眨了眨眼睛，笑着说道：“夜少一身所学，神秘诡异，敝上对夜少所学十分感兴趣，如果夜少有兴趣的话，敝上可以满足你提出的要求。”

“如果我要你怎么样？”夜风轻笑起来，开玩笑地说道。

李紫蝶轻然而笑，说道：“可惜，让夜少失望，我这个人不卖身，如果夜少对自己魅力有自信，紫蝶随时欢迎夜少来征服我的芳心。”说着，可爱的眨了眨眼睛，轻笑飘然而去。

一旁的龙翠珊重重地一哼。

“开玩笑，你别当真。”夜风解释说道。

龙翠珊轻哼一声，转身就走。

“喂，喂，不用这么绝情吧，说走就走。”夜风忙是追上去。

“喂，夜少，你欠我一头迅猛龙！”背后传来张杰鼎的话。

“我赔你就是，我叫管家给你送上银子。”夜风哪里还顾得上他，忙去追龙翠珊。

第四卷 帝国使者卷

第四章突来之变

第二天，夜风他们在学院里真的是没有看到李紫蝶，听老师说，李紫蝶退学了。作为五大美女之一，突然退学，使得不少学生为之惋惜。同时，对于李紫蝶的退学，学院里也有很多的传说，如听说李紫蝶受父母之命，让她出嫁到语物联盟，政治联姻，如听说李紫蝶和一个男人私奔了……林林总总，怎么样的传说都有，反正，足是过了半个月这件事才平静下来。

至于白瑞武他们死亡的事情，最后是不了了之，因为学院高层有强人出面，使得太子和二皇子的阴谋之手不敢再伸向学院。

同时，夜风在学院里过得也相对平静，白瑞武这些贵族弟子死的死，亡的亡，至于其他小贵族，还不敢叫嚣夜风，所以，这些天来，也没有人敢惹夜风的麻烦。

和圣光学院的比赛，使得夜风一夜之间成为学院的明星，走在路上，多多少少都惹来一些同学异样的目光，就是连老师，都对夜风问长问短，当然，这些老师是受学院高层的命令，是前来探夜风的底细，但，夜风对于这些老师装疯卖傻，使得这些老师无可奈何，空手而归。

当然，虽然白瑞武他们死了，但，在学院里，夜风的敌人占一半以上，而且，都是男同学，原因很简单，夜风和美女们走得太近了。龙静蕾不用说，天天是黏着夜风，而平时不易接近的龙翠珊也常和夜风在一起，杨妙涵也常和夜风一起散步聊天。

试想一下，学院五大美女，就有三个和夜风走得如此之近，如此的艳福，怎么不让其他的男同学嫉妒。

在查找兰楼沙堡这事上，让夜风很遇外，在学院古档案的《怒烈炎英雄王传说》中，夜风找到了这样的一句话：“王者之战次年，王，驾马铁镇，问铁匠世家后人，于宝钥之事，及一堡之名，后驾百族之地。”

看到这句话，让夜风狂喜，因为，一切的开端都是从十二位英雄王之一的怒烈炎开始，他的神月之钥也是从怒家最后一代人墓地里找到的，这句话提到的宝钥，极有可能是神月之钥，同时，这句话提到的“一堡”，很有可能就是指兰楼沙堡。

看到了这句话，让夜风看到了光明，开始拼命地寻找有关于十二位英雄王之一怒烈炎的事迹。

然，世事，并不是如夜风所愿，就两个学院比赛过了七天，就是在第七天的早上，夜府的大总管突然到学院来找夜风。

“少爷，大事不好了。”大总管把夜风拉到学院一角，失色，低声对夜风说道。

夜风不由一怔，问道：“什么事？”

大总管压低声音，说道：“前线传来消息，听说，老爷被汉月王国的刺客所暗杀，身亡，二少爷暂时接掌老爷的军队！”

听到这话，夜风顿时为之失色，他做梦都没有想到，他父亲会突然身亡，上次之别，是他们父子俩最后的一次见面。

更要命的是，竟然让夜鹰掌握了夜玄手中的那几十万雄兵，如果他日夜鹰回到帝都，以他们兄弟水火不溶的情况，夜鹰绝对会干掉他，如果不干掉他，都会想办法把他扫出夜府。

“少爷，怎么办？”经这些日子相处，三位总管对三少爷都极为信服和尊敬，从三少爷身上，他们能看到老父的沉敛与智慧，不像二少爷，下人在他面前是战战兢兢。

“我们回去。”夜风此时也顾不得其他了，忙是拉着大总管，离开了学院。

夜风和大总管回到夜府之后，夜中的其他两位总管，和一些要职的管事都在，步秋雁也在。

看到自己家公子，步秋雁怕他伤心过度，忙是扶着他。

望着在场的管事，夜风顿时默沉无语，他父亲之死，实在是太出他意外了。

“少爷，你节哀。”几个总管纷纷出言劝夜风。

“老爷的尸体什么时候运回帝都？”夜风深深地呼吸一口气，说道。

“据前线传来消息，二少爷来信说，从边疆到帝都，路途太遥远，所以，打算把老爷的尸体火化，骨灰带回来。”二总管说道。

夜风沉吟了一会儿，说道：“三总管，你准备办理丧事，把所需之物都准备妥当，二总管，你负责接待将来那些前来吊唁的官员和权贵，大总管，你负责总调度，夜府所有仆人，都不得有所动乱！给我好好把好关。其他管事，各人回到自己的岗位上，和平日一样执行府里的各项事务。”

“是，少爷。”见三少爷临危不乱，在场所有管事都为之佩服，三少爷小小年纪就已经有临危不乱的风范，这一点完全继承老爷的优点。

打发走三位总管和所有管事之后，夜风沉默了一会儿，然后疾笔而书，写了一封信，说道：“秋雁，你去一趟唐庄，告诉阿福伯，把我的所有暗器都准备好，越多越好，还有，毒药，都给我准备好。并让杨启，把这封信送到红河边郡，把我在红河边郡的所有红利都秘密运到唐庄来。”说完，把信递给步秋雁。

唐庄，就是夜风在帝都郊外建的秘密山庄。

步秋雁接过公子的信，忙匆匆而去。

夜风必须为自己后路准备好，如果真的夜鹰掌管夜府，那他就离开夜府，所以，他必须准备好够多的钱财。

就在此时，大总管匆匆而来，急声地说道：“少爷，皇宫来禁军，听说皇上召见你。”

听到这话，夜风心里面一凛，忙是走出府，只见在门外，有近百的禁军等着。

“夜少爷，陛下召见你，请你立即启程到金銮殿上，还望夜少爷快点启程跟属下一见进皇宫。”一个禁军头目对夜风说道。

夜风见这些禁军架势，他不进皇宫是不行了，沉呼一口气，转身吩咐大总管说道：“总管，你回去吧，告诉大家，我很快就回来。”

大总管忐忑不安，应了一声，回府去了。

在路上，夜风偷偷地塞了一锭黄金给这个禁军头目，带笑地说道：“辛苦将军你来夜府一趟，不知道皇上召见我是为何？”

收到夜风的黄金，禁军小头目也忙是轻声地说道：“少爷，皇上的事，小的哪里知道，不过，小的见金銮殿气氛沉凝，少爷去的时候，说话还是小心一点。”

“多谢将军的照顾。”听到这话，夜风在心里面有底了。

这个禁军头目也感到意外，在外面传说夜家三少爷是个白痴，然而今天看来，这个三少爷不但是个懂得人情世故的人，而且还有大将之风，虎门无犬子。

金銮殿，此乃是皇上早朝的地方，金銮殿乃是气势恢宏，高屋建瓴，金碧辉煌，整座金銮殿，给人凝重肃厉的气息，特别是在外台阶下的皇家近卫持守，更是厉气逼人，金戈之气很重。

走进金銮殿，更是如此，让你明白什么叫做皇家贵胄！天子之威。

在堂上，文武百官济济一堂，文武百官分得清清楚楚，分左右而立，中间乃是红间金的地毯。

在台上龙椅所坐的，正是当今天子――龙氏十八世，腾夜皇。

当今天子，年已上五旬，听说，近两年来当今天子身体不好，常年带病，不过，不损他天子之威。只见此天子脸颊削瘦，如刀削一般，但，剑眉入鬓，双目凌厉，端坐于龙椅之上，那天子的皇霸之气，明显的可以让人感受到。

夜风从外面进来，所有的人都目光聚于他的身上，下面文武百官有人轻声私议，毕竟，夜家是风华帝国三大公爵世家之一，显赫无比，而关于夜风的传说，更是百官皆知。

“臣，见过陛下。”夜风站而鞠首。

腾夜皇目光落于夜风身上，夜风心里面一寒，顿感觉有两道目光窥进自己的心里面一样，圣上天子，果然是不一般。

“爱卿免礼。”腾夜皇徐徐地说道。不知道是不是因为他身体孱弱的原因，腾夜皇说话有点像是有气无力。

但，夜风不敢掉于轻心，因为腾夜皇就像一头病狮子，随时都会跳起来把人吞噬掉。

“夜爱卿为国捐躯，朕，不胜吁嘘，朕，就此失去肱股，失去一个知己。”腾夜皇徐徐而言。

夜风不知道他突然召自己来是干什么，沉敛，带悲，说道：“谢皇上，先父若泉下有知，定是感恩皇上的倚重和信任，恨不能再生为皇上效忠。夜家世代受皇家浩恩，夜家世代，涕零感激，世代肝胆相报。夜家世代军人，受天下百姓厚望，夜家世代子孙，不敢望皇家之恩，不敢负百姓之托，当是报郊皇家，为天百姓谋求福趾。马革裹尸，也是先父一生之愿！”

夜风这一番话，说得可圈可点，可谓是周到至极。

下面的文武百官都不由一怔，他们都没有想到，被外界传说为白痴的夜家三少，竟然能说出如此有水平的话来。

腾夜皇也默默点头，说道：“夜爱卿逝去，是朕的不幸，是风华帝国的不幸，也是天下百姓的不幸。爱卿节哀。”

“谢皇上。”夜风低首敛声说道。

腾夜皇点了点头，无疑，第一次见面，对夜风有很好的印象。说道：“夜家世代都是忠贤，为风华帝国，立下了不可抹灭的汗马功劳，夜家世代忠贤，一直在边疆守卫着风华帝国的百姓子民，让我们风华帝国的寸土不被外敌所侵，夜玄爱卿更是如此，一生戎马天涯……故，朕决定，认你为义子，赐号为戎疆王，赐黄金万两，布匹千帛……”

夜风听到这话，为之傻眼，他为明白腾夜皇为何突然要认他为义子，封他为王，封异姓王，那可不是一件开玩笑的事情！他一无功，二无劳，他不明白腾夜皇为什么要突然封他为王。

夜风张望下边的文武百官，只见他们是沉默无言，看来，事先他们已经是商量定了。

接下来，腾夜皇赏赐夜风，让夜风接受皇子的仗仪以及皇家的各种器品。

一番黄金白银赏赐之后，下边的文武百官纷纷向夜风庆贺，有巴结的，有另怀心思的，有欲附庸之的……

夜风脑中一团的乱，混混沌沌，夜玄突然逝世，腾夜皇又突然赏赐他，这让夜风一时之间难于理出头绪了，他一时之间，弄不明白腾夜皇为什么要赏他。

在禁军的护卫之下，夜风回夜风。

街道上可是够热闹的，禁军以护送皇子的仗仪把夜风送回夜府，引得不少百姓观看，皇上认夜家三少爷为皇子，如此一来，夜家在百姓的眼中，更是权高位重，赫赫有名。

夜风回到夜府的时候，发现，不单是三位总管聚于一起，步秋雁回来了，竟连龙翠珊和龙静蕾、阮忆蓝都来了。

大家都望着夜风，无疑，夜风被封为皇子的消息已经传回到夜风，对于夜府的下人来说，自己少爷封为皇子，他们夜家在上流社会的地位再上一个台阶，这是一件喜事，如果是平日，一定会高兴地为少爷庆祝一番，但，现在适逢老爷过世。

“你没事吧。”平日火辣辣的龙静蕾，此时却变得像温柔可人的女孩，忙是把发呆的夜风扶着坐下。

夜风坐下，不由揉了揉太阳穴，望着那些赐赏的黄金白银，苦笑了一下，说道：“没事，就是脑子一点乱。”

龙静蕾娇柔地望着夜风，忙是轻轻地为他揉着太阳穴，像是个可人的小妻子，轻声说道：“夜将军的事，我也听说了，你别想太多，人死不能复生，节哀顺变。”

夜风望着这个平时火辣的小人儿，不由握着她的小手，露出笑容，说道：“我没事。”

“圣旨到！”就在这个时候，外面传来一声喝声，接着，几个禁军护着一个宫人走了进来，手高托圣旨。

夜风为之一怔，他刚从皇宫中回来，怎么皇上又突然给他来圣旨了。

当宫人找开圣旨之时，厅内是跪成一片，除了龙翠珊姐妹两人，其他人都纷纷下跪。

“奉天承命，皇帝召曰：……汉月王国和风华帝国两国边疆一直都动荡不安，但，为两国天下百姓，双国欲议和。戎疆王身为皇族之人，身为皇子，代表风华帝国，与张腾言大臣一同出使汉月王国，主持议和之事，不可辱皇家之威。明天就启程……钦此。”宫人宣读完圣旨之后，把圣旨交给夜风。

夜风接过圣旨，示意三总管招待他们，带着他们离开大厅。

腾夜皇又突然给他来这么一道圣旨，让夜风为之更感到意外，一时间头昏，摸不着头脑。

“父皇怎么可以让你去汉月王国这样危险的地方，哼，我去找他理论去，要他收回成命。”龙静蕾跺脚，向外走。

夜风忙是拉住他，说道：“静蕾，别这样，这是我应该做的，我身为夜家子弟，当然应该为天下百姓做些事情。”

龙静蕾跺脚，说道：“可是，汉月王国和我们是敌国，你去那边，太危险了。”

夜风轻轻地弹了一下她的鼻子，笑着说道：“再危险的地方，也挡不住我。再说，我这个戎疆王也不能白拿，如果我不立点功，那将来我拿什么向皇上求婚，我拿什么来迎娶我们的公主殿下。”

“谁要嫁你了！”龙静蕾太羞，跺脚不依。

此时龙翠珊说道：“天色不早了，静蕾，我们也该回去了。”

龙静蕾本想和爱郎再呆一会儿，但是，拗不过自己姐姐，在夜风甜言蜜语的轻哄下，她才心不甘情不愿地向外面走去。

龙翠珊望了夜风一眼，沉默了一会儿，最后，说道：“你自己看着办吧，做好逃命的准备吧。”丢下这句话，转身就走。

送走了两位公主，夜风发呆坐于椅子上，现在，他总算摸到了一点思绪了。

“我们谈谈吧。”此时，没有走的阮忆蓝看了看夜风身边的总管他们，对夜风说道。

夜风回过神来，见阮忆蓝有话说的模样，不由露出笑容，说道：“我后花园此时风景正美，我们就去走走吧。”说着，拉住阮忆蓝的手，向外走。

阮忆蓝脸色一红，忙是甩开他的手，嗔然说道：“拉什么手。”说着，忙快步向外走去，这使得夜风哭笑不得，有时候，阮忆蓝是古古怪怪的。

大总管他们也识趣，不跟着夜风。

来到后花园，夜风望着阮忆蓝，说道：“你说吧。”

阮忆蓝沉默了一会儿，最后，说道：“风华帝国和汉月王国，一向都是仇敌，这一点，你应该清楚吧。”

夜风不由点了点头。

“不过，在五年前，汉月王国的太子，也就是汉月王国皇帝章启皇的唯一儿子却死于驻马关，当时章启皇扬言要为太子报仇，发动了三十万大军攻打潼阳关，幸好那时你父亲夜将军力拒汉月王国三十万大军于潼阳关外，使得其损兵十五万，后章启皇在六大名将之一的沙狐韩左星等大臣的劝说之下才撤兵回境。”阮忆蓝说道。

“这么说来，汉月王国和风华帝国是有不共戴天之仇！”夜风说道。

阮忆蓝点了点头，说道：“我从宫内打听到一点消息，听说，这一次议和是腾夜皇率先提出来的，听说，章启皇向风华帝国要求，这一次议和，必须是由风华帝国的皇子出使他们汉月王国。”

听到这话，夜风不由为之苦笑，说道：“这么说来，如果章启皇突然不爽，说不定会杀掉出使汉月王国的皇子，为他儿子报仇。现在我这个假皇子出使，那不就是成了腾夜皇的代罪羔羊！”

阮忆蓝点了点头，说道：“可以这么说，你或者还不知道，章启皇是出了名的厉君，是个暴戾的家伙，喜欢看到鲜血，他统治汉月国的十多年头里，不知道道对巨人王国和矮人王国发动了多少的战争，如果不是沙狐这样的名将在，只怕汉月国早就败落在他手里！”

夜风摸了摸鼻子，说道：“腾夜皇够狠的。”

阮忆蓝徐徐地说道：“事实，这还远不止这些！腾夜皇只有两个儿子，太子软弱，二皇子工于心计，以腾夜皇的种种来说，有可能是传位于太子。但，二皇子却得到不少大臣的拥护，腾夜皇最顾忌的就是他死后，他的两个儿子相互残杀。特别是二皇子得到了你二哥夜鹰的相助！”

夜风沉默，等着他说下去。

“你们夜家，在风华帝国军界中，拥有极高的声望，现在你父亲一死，在前线的夜鹰，无疑是能得到所有将领士兵的拥护！再加上有二皇子支持，那你父亲的军队，很容易落入你二哥手里。如果你二哥继承公爵，以他边疆的兵力，再加上你家世代的三块封地，可以说，这会使得二皇子的实力飞速上升！这只怕不是皇上所愿意看到的。”

“如果，你出使汉月王国，那结果只有两个，要么，你把事搞砸，被章启皇所杀，这让腾夜皇正好有个借口，顺理成章，把所有过错，都推在你身上。到时，你就成了大罪人，腾夜皇就顺理成章削弱夜家的爵位，如此一来，也就可以用连罪的手段削弱你二哥手中的兵力！第二种结果就是你把事情办好，平安回来，那如此一来，皇上可以大奖你一番，有他支持下，你甚至有可能继承你父亲的爵位！如果你继承你父亲爵位，那你二哥手中的兵力也一样是大大削弱，甚至有可能你兄弟陷入内斗，使得你二哥无力去持二皇子或者借此拖住二皇子，不论是哪个结局，腾夜皇都是赢家！”

夜风听完了这席话，不由一阵发呆，看来，以前他太不关心月华大陆的风云政事了，腾夜皇，还真是够老奸巨滑！

“看来你对皇宫之事，了解不少嘛。”夜风望着阮忆蓝。

阮忆蓝没有好看地说道：“我家是个小领主，哪里比得上你夜家，就算是政治风云再滚涌，你们夜风都能顶得下去，家大业大。我们这样的小领主，皇宫的一点点政治风波就可以把我们淹没，所以，我们必须小心翼翼！”

夜风耸了耸肩，开玩笑地说道：“你在政治风云这一方面还蛮有见地，唉，可惜，你不是个女的，如果你是个女的，我一定会向你父亲提亲，娶你做老婆，这一样来，我就高枕无忧了！”

“谁嫁给你了！”阮忆蓝脸色一红，恨恨地说道。

夜风忍不住笑了起来，阮忆蓝这模样，还真的可爱。

“你也别笑，等你从汉月国回来，也是大半年了，到时，我想，我也毕业离开帝都了，到时到我领地找我。”说完，没有好气地白了夜风一眼，转身离去。

第四卷 帝国使者卷

第五章遭受偷袭

知道这一次，自己怎么逃都逃不了，夜风不得不接受腾夜皇的安排。

夜风可以逃，但是，如果一逃，那夜家就毁了，来到这个世界，在夜家生活了十多年，夜风对自己这个家还是有感情的，所以，夜风当然不愿意看到夜家毁灭。

趁着今天还有一点时间，夜风把所有的事都安排了一番，如当夜玄骨灰运送回来后，让三位总管迎接，把骨灰安葬等等，夜府的各项事宜，夜风都不辞劳苦地安排妥当。

然后，也不顾天黑，夜风快马赶到郊外的唐庄，重新把唐庄布置一番，向阿福和杨启交待了各项事宜，同时，夜风还在唐庄五里之内布下了毒药，若没有解毒，外人根本就无法进入唐庄。

夜风这样做，是怕万一他还在汉月帝国时，而夜鹰赶回来报复他，那他的心血就毁了。

知道这一次去汉月王国前途未测，生死不知，夜风这一次可以说带足了暗器和毒药，连他唐门有十大毒药之称排于第十的药毒他都带上了，还有他自从练成功之后从来没有用过的天魔雨也带上了。

因为前途莫险，夜风本来打算带上黄金甲人，但是，考虑到黄金甲人实在是太招摇了，就没有带上，又怕夜鹰突然回来，夜风把黄金甲人送进了唐庄。

本来夜风打算把步秋雁留在唐庄的，但，她死活都要跟着来，最后还说，她比他了汉月王国，所以，怎么都要跟着夜风，说不定还能给夜风指引，最后，夜风经不过这俏婢的娇磨，只好答应带上他。

第二天，夜风进皇宫拜见腾夜皇，看到这个脸色带白的腾夜皇，夜风心里面真想揍他一顿，这老奸巨猾是想害死他！这也只能是心里面想想而己。

腾夜皇对夜风是一番的褒言，然后又是赏了夜风不少的金银财物，最后，还摆席为夜行和其他的人饯行。

当然，除了夜风以外，还有外交大臣张腾言以及七百多个的苦力和士兵。

这一次，看模样，腾夜皇颇有诚心议和，让这一次的出使队带了不少的黄金财物，这些东西只怕到了汉月王国时用来贿赂那些官员吧。

离开帝都之时，龙翠珊姐妹还有阮忆蓝以及杨妙涵都前来为夜风送行。

龙静蕾这个妮子双眼红红的，黏着夜风，如果不是腾夜皇有言在先，只怕这妮子是恨不得跟着夜风去汉月王国了。

“好了，小宝贝，笑一个，等我回来，一定娶你进门，现在你吃饱饱的，别瘦坏身子，不然，我回来后会心痛的。”最后，夜风亲了小公主一下，带笑说道。

这惹得小公主是娇嗔连连，在夜风柔哄之下，小公主这才开颜留下了。

“成败别论，只希望你能希望能安全回来，我可不希望看到静蕾到时哭得死去活来。”龙翠珊神态有些疲倦，在送别夜风时，最后说了这么一句话。

昨晚她本想说服她父皇换作别人出使汉月王国，没有想到，她父皇心意已决，不可更改，为此她还和她父皇吵了一顿。

夜风对她眨了眨眼睛，低声笑着说道：“难道你就不希望我平安回来？”

“你别臭美。”龙翠珊没有好气白了他一眼，带着龙静蕾离开了。

夜风和龙静蕾打笑骂俏，可是有一个人就吃醋了，那就是夜风身边的俏婢步秋雁，这个小妮子小嘴儿噘了起来，不理自家公子爷。

而阮忆蓝则是够哥们，一直都不和夜风有肌肤接触的他，这一次倒难得拍了夜风的肩膀，笑着说道：“祝你马到功成，回来之后，到我小领地找我。”

“嘿，兄弟，你有没有妹妹什么的，介绍一个给我认识认识。”夜风死不正经地开玩笑地说道。

阮忆蓝脸色一红，忍不住踹了夜风一脚，说道：“去你的！”这才离去。

府中的各执事总管也都为夜风送别了，可惜，最疼夜风的阿福伯在唐庄抽不出身来，不能为夜风送别。

不管有多少的不舍，最后，还是要离别，夜风带着出使大队，离开帝都，北上，向汉月王国出发。

因为一路上，有各郡郡牧的照顾，夜风他们一行在风华帝国境内一路走下去也都平安无事。

不过，一路上都能看到不少商旅纷纷南下，特别是在北方，各地的气氛更加的紧张。因为驻守潼阳关的名将夜玄遇刺身亡，使得百姓在心里面都感到不安稳，怕潼阳关被攻破，所以，不少富人纷纷南迁。

虽然双方有议和的意思，不过，大家都不敢轻易相信对方，都在自己的边疆关卡布置重兵，听说，二皇子带有重兵赴身前线。

这难怪腾夜皇如此心急，二皇子越是活跃，他立功越多，对太子就越不安全！

经过十五天的奔驰赶路，夜风他们终于走出了风华帝国的边境。夜风他们并没有走西北的潼阳关，而是走更好走的近路，坐船走水路经过洞庭湖海。

洞庭湖海，是月华大陆上最大的淡水湖，月华大陆上的最长江河雪鲤江，就是穿过洞庭湖海。

洞庭湖海，把汉月国和风华国分开，使得两国被茫茫的湖水所隔开。

洞庭湖海连接汉月王国、风华帝国，语物联盟，又是雪鲤江的枢纽，这里河运极为发达，湖海上有岛屿，所以，这一带的百姓很是富裕。

坐于最好的房中，望着外面的淼淼湖水，夜风心里面都不由感叹洞庭湖海的风景真美。

此时作为夜风最得力的助手外交大臣进来求见夜风。

“夜公子，明天我们就要靠岸了，进入汉月王国之后，我们生死未知。这些外交文碟交给你保管，如果有什么意外，希望夜公子你能继续下去，希望两大国之间平息战争，为百姓谋求福趾。”张腾言把文蝶递给夜风。

张腾言也算是不错的官员，可惜，他是属于没有势力的文官，只能被腾夜皇当刀使，甚至是牺牲品。

夜风苦笑了一下，收起文碟，可以说，他们都是难兄难弟，都是腾夜皇手中的棋子。

此时，步秋雁端来晚餐，面张腾言识相地退下了。

“公子，进膳了。”步秋雁放下丰盛的菜肴，欲出去。

见这小妮子风风火火的模样，还是有点押醋。

夜风立即拉回她，并关上了门。

“怎么，我家的俏人儿生气了。”夜风托起她精致的下巴，轻笑地说道。

“我只是一人小婢，哪里敢生主了的气，主子想怎么就怎么呗。”小妮子满嘴带酸。

夜风邪笑地看了她一眼，说道：“真的是想怎么样就怎么样？”

俏婢子立即知道自己主子要干什么，脸色一红，气顿也消了，嗔声地说道：“你，你，你想得美！”

夜风轻笑起来，抱着俏婢坐下，手脚不安分起来，好俏婢酥胸上游走起来。

俏婢被自己公子爷揉搓得气喘嘘嘘，大羞，欲分散自己公子爷的注意力，说道：“公子，你，你还是小心一点为好，我们离开了聂家的洞庭湖海，随时都会受到汉月王国的攻击！”

“聂家的洞庭湖海。”听到这话，夜风为之一怔。

俏婢娇喘一声，忙握住公子爷作坏的手，但，公子爷哪里愿放弃，俏婢只好说道：“洞庭湖海是十二位英雄王之首聂玄后代的地盘，在这里，任何国家都不得带兵进入。”

原来，当年王者至尊聂玄拯救了月华大陆后，天下百姓都纷纷盼望他出任人族各国的领袖，但是，聂玄拒绝了。

为了尊敬英雄王聂玄，为了纪念他对月华大陆的贡献，天下百姓一致认可聂玄家族居住的洞庭湖海成为圣地，整个洞庭湖海成了聂家的产业，不属于任何帝国，同时，任何帝国都不得带兵进入洞庭湖海！以示对英雄王的尊敬，这个条例千百年来都受到人族各帝国的承认。

所以，汉月王国和风华帝国交战，从来不经过洞庭湖海。

虽然，聂家一直以来都低调无比，但，月华帝国的所有皇者都知道，聂家高手如云，如果聂家振臂一呼，完全可以让任何一个帝国改朝换代。

在天下百姓心目中，聂家是月华大陆的守护，月华大陆最后一道防线！所以，聂家被称为两大王者之家之一。

“公子，老爷和聂家有些交情，你是不是去拜访一下聂家，这样，对你也有帮助。”俏婢羞然，被自己公子爷调逗得情欲升起。

夜风模糊应了一声，说道：“以后再说。”说着，已经是头颅埋入俏婢双乳之中，啧啧地吮咬起来，双手捧着，揉搓不止。

俏婢哪经得起主子的调逗，娇哦一声，忍不住抱着自己主子的头颅，手指插入他那粗亮的头发中。

此时，船舱室内，响起了娇喘之声，靡湿的气氛弥漫了整个室内。

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

第二天，天的亮之时，夜风他们抵达岸边，此时夜风他们不得不弃船赶往汉月王国的帝都。

看来，这一次章启皇并没有多少的诚心议和，对于夜风他们这支从风华帝国来的议和队伍，章启皇并没有派人前来迎接。

夜风没有办法，只好用高价请来引路人，整理队伍，向汉月王国帝都月华王都发出。

夜风一行，带有不少的贵重之物，一行中有近十辆的马车运载这些金银财物，所以，他们行程并不是特别的快。

不过，前两天夜风他们倒是平安地通地各大城池，这些城池的城主倒没有为难夜风他们一行。

马车吱吱作响，夜风不由挑开窗帘向外张望，只见两边都是高耸青山，官道上，被车队扬起了滚滚烟尘。

“公子，只怕这几天我们不好走，如果我们进入镇南王的地盘，他们一定会为难我们。”同坐于马车上为公子捏背的俏婢步秋雁轻声说道。

“为什么？”夜风问道。

步秋雁说道：“镇南王是汉月王国亲王之一，拥有自己封地，和章启皇是同宗，此人野心勃勃，霸才宏志，有登九五之尊的野心，可惜，乃是皇族刘氏远系旁支，和章启皇血缘极稀，无资格选入皇储。他一定不愿意看到汉月王国和风华帝国议和，汉月王国和风华帝国战得越厉害，对他越有利。”

夜风惊讶，不由说道：“你知道的东西还真多嘛，怎么以前从来没听你说过这方面的事情。”

步秋雁不由神色一黯然，说道：“先父也是风华帝国的一名将领，他生前曾经对我说过天下大势。”

夜风见提到了步秋雁伤心的事，不由怜爱，轻抚她粉脸，说道：“过去的事，就让它过去吧。”

就在这个时候，车队竟然停下来了。

“张大人，怎么一回事？”夜风走出来，向外望去。

前面的张腾言脸色变色，说道：“前面有人拦住去路。”

夜风登车而望。

前面是窄道，两边的山峰包抄而来，好像是要把官道抱入怀里一样，此时，在官道入口处竟然停着一支劲旅，这支劲旅骑着战马，一身重甲，后面竟然是两排的战车！

就在这个时候，两边的山峰上冒出了两排的弓箭手，说都不说一声，就拉弓狂射，顿时，车队所有人的头上都千万支箭雨狂射下来。

“所有人都躲起来！”见箭雨遮天盖日，夜风厉叫一声，一个倒穿帘，纵入了马车之中。

“是镇南王的座前三先锋之一！”看到前面情况，步秋雁惊呼一声。

夜风忙把这俏人儿抱了进来，压于底下。

此时，车队中的不少人都纷纷躲入马车底下，或滚入路边的路林中。

怒箭一阵狂射，千万支箭射来，顿时，整个车队成了一个巨大的刺猬，不少士兵中箭而身亡，所有马车都刺满了长箭！

“杀――”此时，一声大喝，惊天动地的声音传来，夜风爬起来一看，只见前面两支重骑兵冲击而来，后面紧跟着战车。

车队中的存活下来的士兵还没有爬起来，就被重骑士兵跺死，或被后面的战车所碾死！

在战车之后，还紧跟着上千的重甲兵！

这是一场屠杀，面对这样的重武装，夜风没有防备的车队根本就不是对手。

“杀――”此时，后面竟又冒出了一支队伍，飞掠过来。顿时整个狭谷是惊天动地，脚下的大地都为之颤抖。

像是收割性命一样，眨眼之间，夜风车队中幸存在下来的人少得可怜。

夜风不由重重地唾了一口，面对这几千的重武装军队，他也无法救其他的人。

一下功夫下来，整个车队就剩夜风和步秋雁

“走――”夜风把步秋雁甩了出去，让她飞进了树林中，他一口气干掉了身边的十多个重骑兵，背上外交文碟，飞掠入树林中。

“追，有两个人逃进树林里出！”有人惊呼道。

“少爷，我们往哪走？”此时步秋雁都有些惊悚，毕竟，刚才一幕的屠杀够血腥的。

“越山！”夜风拉着步秋雁踏树飞行。

“嗖、嗖、嗖……”守于两边山峰上的弓箭手见有人向这边飞纵而来，立即引弓而箭，无数的怒箭射来。

“你先走！”夜风双脚一扬，拉着步秋雁飞滚而起，躲过怒箭，把她甩过山峰，然后身一荡，浮飞起来，如一支鹅毛飘于青天。

“那人在这里！”山脚下有士兵大叫道。

守于两峰的所有士兵都拉弓瞄准飞起的夜风，然，此时，夜风双手一扬，以天女散花的手法射出了银针。

顿时，银针瀑落，像是千丈银瀑！

“啊、啊、啊……”弓箭手中银针，惨叫一声，倒于地。

夜风不给他们机会，手中的射日短箭像连射弩一样，狂射下来，眨眼之间，弓箭手就被他干掉七七八八。

“他在上面！”此时，有步兵爬上山腰，大叫道。

夜风落了下来，把山峰上的几个巨石推了下去。

“轰、轰、轰……”顿时巨石滚动，山动地摇，声势震天。

巨石滚过，尘土飞扬，树木摧拉，下边爬上来的步兵传来一阵阵的惨叫声。

夜风拍了拍手，长扬而去，追上步秋雁。

第四卷 帝国使者卷

第六章花信少妇

夜风带着步秋雁，向东北潜逃，目标是汉月王国的王都。

不过，镇南王的人似乎对他们是誓在必得，后面的追兵是紧追不舍，并发出了支援的请求。

夜风带着步秋雁，越过山岭，正式进入了镇南王的地盘，进入了镇南王的地盘之后，镇南王的部下对夜风他们的追杀更加紧迫。

“我们快走，他们又追上来了。”夜风张望后面信号弹冲天而起，拉着步秋雁急忙向前奔逃。

“啪、啪、啪……”然而，夜风和步秋雁没有逃几步，前面是马碲声如雷一般响起，震得地皮抖动不止。

浓烟滚滚而来，夜风欲躲，已经是不及，两列铁骑直奔而来。

“镇南王部下的三先锋之一！”步秋雁惊呼地说道。

夜风把她推入路边的树林中，说道；“你先走，我等会就赶上你。”

此时，两列铁骑飞驰而来，马上的士兵长枪突刺而来，他们根本就是要致夜风于死地，出枪又快又狠！

夜风身子一蹲，掏出了追魂青蚨，手一扬，只见寒光飞掠而过，青蚨出手，必见血！

“咴――”两列的奔驰而来的马匹长嘶一声，扑倒于地，所有的士兵都纷纷从马上摔了下来，夜风的追魂青蚨是切断了马匹的脚筋！

“送你们上西天去！”夜风沉喝一声，双手一扬，撒出满天的贯射珠！不少骑兵还没有爬起来，就被贯射珠穿咙喉身忙。

“杀他者，王赏黄金千两！”此时居于后面的镇南王部下三先锋之一的急先锋厉叫道。

“杀――”后面的步兵冲杀上来，长枪队，刀手等等，一涌而上。

“找死！”夜风沉喝一声，双手一扬，几十颗小珠射了出去，这些小珠触地即破，“啵、啵、啵……”破裂的小珠，立即冒出了烟雾。

“啊――”一呼吸到蓝烟，冲上来的士兵惨叫倒地，一命呼呜，僵直躺在地上。

蓝色噩梦，这是唐家剧毒之中的剧毒，毒发速度极快。

冒着蓝烟，夜风飞穿而过，手一扬，一颗铁蒺藜飞射而出，直取镇南王部下三先锋之一的急先锋！

见一黑影急射而来，急先锋立即拔剑相迎，“铛”的一声，然，铁蒺藜是极重的暗器，破坏力极强，竟然是击得急先锋手中的剑断裂。

“嗖”的一声，铁蒺藜射进了急先锋的体内，十三片铁片立即发散开来，急先锋“啊”的一声惨叫，摔于地上，在地上翻滚惨叫，最后手脚一阵抽搐，僵直死去。

就算这铁蒺藜没有毒，十三片铁片散开，那也是一样要人的命。

此时，后面再响起了角号声，夜风张望而望，只见前面是浓烟滚滚，又是一群重甲兵向这边奔来。

见这些士兵杀之不完，夜风无可奈何，只得闪身冲入树林之中，不和他们正面交锋。

镇南王的部下对夜风两个人的性命是志在必得，所以，他们一追一逃，夜风和步秋雁被逼得不得不翻山越岭，避开那些军队。

经过两天的逃窜，夜风和步秋雁总算是把身后的追兵甩下了一大段的路程。

夜风和步秋雁两个人翻过一座山岭，再一次见到了官道，这让夜风两个人松了一口气，两天来逃窜，让他们都不好过。

又不知道镇南王有多少的士兵，总不可能一口气把他们全部都杀光吧。

此时夜风看到前面浓烟滚滚夜风先是被吓得一跳，还以为是镇南王的军队追上来看，定眼一看，发现并不是镇南王的军队，似乎是一支商队。

夜风拉着步秋雁，拦住商队的去路。

“你们干什么？”商队停了下来，后面走上一个汉子来，此汉子身得彪悍，双目精光，身穿软甲，背上一把双手巨剑，一看就是好手。

夜风细细地打量这商业，心里面暗抽一口气，好大的一支商队，这商队至少也有二千人，他们车中所盛载的似乎是一些轻便却又珍贵的货物。

而中间有一辆马车特别惹人注目，只见此马车豪华巨大，由四匹骏马拉着。

“你们去哪里的？”夜风问道。

眼前这汉子，似乎是车队的领队人，他并没有因为夜风两个人而放松警惕，盯着夜风他们俩，沉声地说道：“我们去王都。”

听到这话，夜风不由为之一喜，那再好不过了，他们两个正好借这车队的掩护，躲过镇南王他们的追杀。于是，夜风忙是说道：“我们两人也是去王都，我们在路上遇到强人，和家里的侍卫走散了，希望各位大叔行个好心，载我们两个一程，多少银子我们都愿付。”

这个汉子盯着夜风，沉凝地说道：“很抱歉，我们并不做这样的生意，你们还是找下一家吧。”

“大叔，这里是荒郊野外，哪还有商队，万一我们被强人追上，我们就会丧于此，大叔人多势众，难道就见死不救？”夜风装可怜说道。

此时，那辆豪华马车撩开了窗帘，露出了一张粉脸来。

看到这张脸儿，夜风都为之一叹，好美的人儿，只见马车内露出来的女子头带明珠坠儿，黛眉轻描，有着说不出的妩媚，双目如秋水摄魂，整张脸儿，透露出成熟的韵味儿。

看这少妇，年有三十，然而，却是净脸素白，双唇点红，嫣然性感，就如是一朵开得熟透了的花朵儿，展露女人生命最美丽的最后一抹靓丽。

“汉林，让他们两个和我们一同上路吧。”此少妇开口说道。

“夫人，我们还在镇南王地盘内……”这叫汉林的汉子还欲说。

少妇轻摇头，轻叹，说道：“大家都是落难人，让他们一同上路吧，给他们主仆一辆马车吧。”

少妇这轻叹，给人一种落落不乐的感觉，流露出了另一番的美感，犹如秋天里那欲凋零的成熟丰菊。

“是。”汉林不敢再说什么，空出了一辆马车。

“多谢夫人。”夜风遥遥向这少夫鞠身，显得文雅有礼，虽然此时夜风看去有些落魂，然而，那贵胄神秘的气息，让少妇都不由多看一眼，最后少妇轻点头，放下窗帘。

坐马车之中，步秋雁轻声地对夜风说道：“黄夫人。”

“什么？”夜风为之一怔。

步秋雁轻声地说道：“刚才那少妇，就是风华帝国第一巨富的夫人何碧云，以前我在帝都的时候曾见过她一次。”

夜风不由呆了呆，说道：“黄少钱的母亲？“

步秋雁点了点头，说道：“正是，风华帝国的第一巨富，除了其的确是有经营头脑，灵活手腕之外，他能成为第一巨富，和她夫人离不开。因为何碧云还没嫁他之前，她父亲就已经是巨贾，何碧云又是独生女，可以说，第一巨富黄守钱的一半以上的家财都是他夫人的。”

此时，夜风是啼笑皆非，此时他不由想到当日第一天进入至尊王者骑士学院的情况，当时自己还拿黄少钱的母亲嘲笑他，没有想到今天竟然遇到了黄少钱的母亲，更难得的是，何碧云竟然是如此的年轻，花信少妇，可真让人为之迷情。

同时，夜风感到奇怪，作为第一道富的夫人，何碧云不呆在风华帝国享受福，为何千里迢迢到汉月王国的帝都去。

夜风跟着车队走了两天之多，他发现，何碧云的商队竟然不是走直路，以盘旋迂回的方式前往王都。似乎，他们是躲避什么。而且，他们一般情况下是不进城，不靠店，多数情况下，选择在隐僻之处过夜。

这让夜风就感到奇怪了，难道何碧云是从风华帝国逃出来的？这让夜风不由想道当时在学院发生的事情，听闻，风华帝国首富黄守钱是支持太子的，难道黄家得罪了朝中的权贵，何碧云不得不逃亡于汉月王国。

同时，这两天来，何碧云一般都不露面，比较长时间呆在她那豪华马车中。至于车队的其他人，也没怎么为难夜风主仆两人，有吃有住的。

果然，就在夜风和步秋雁跟着车队走了第四天的时候，车队终于出事了。

车队停了下来，夜风撩开门帘向前望去，只见前面一支军队横列，只怕是有一千多人，这军队有两列的重甲步兵，后面还有一排的弓箭手，在队伍前面，一将领骑马高立。

“镇南王的三位先锋之一的冲陷先锋。”步秋雁望着那马上的将领，轻声地说道。

夜风为之一惊，难道是镇南王他们发现他们藏身于此了？

“先锋将军，不知道有何贵干？”那个叫汉林的领队汉子上前对那急先锋说道。

“汉林队长，很抱歉，我们王爷请你们回程，我们军队，会护送黄夫人安全抵达洞庭湖海的。”冲陷先锋徐徐地说道。

听他们这么一说，夜风这才松了一口气，知道并不是来找他的。

汉林说道：“先锋将军，当初贵王爷不是和我们家主人说好了的吗？我们付了十足的黄金，你们王爷答应我们家老爷，让我们安全过境。”

冲陷先锋淡声地说道：“很抱歉，因为贵国的二皇子陛下要求黄夫人回国，更何况黄老板也应该是念妻心切了，所以我们还有请黄夫人回境。”

汉林不由脸色一变，然后说道：“还请将军你稍等，我们向夫人请示。”

冲陷先锋点了点头。

听到他们的对话，夜风和步秋雁不由相视了一眼，顿时感到有些明白。

看来在风华帝国黄守钱是混不下去了，二皇子极有可能是垂涎他们黄家的财富，黄守钱极有可能是顶不住压力，所以偷偷让他的夫人何碧云逃往汉月王国帝都，庇求安全。

以黄家的财力，可以看出来他们和两国的上流社会的权贵，都有勾结。

“冲陷先锋，只怕，让你失望，我们夫人是矢志去王都，不会回头回风华帝国！”汉林请示了何碧云之后，抬出头来遥声对冲陷先锋说道。

冲陷先锋双目一寒，说道：“如果真的是如此，只怕，我只有得罪了，我只得是押送黄夫人回去！”

“冲陷先锋，别忘了，我们黄家对你们王爷有不少的支援，到时莫怪我们在章启皇面前参你们王爷一本！”汉林也强硬说道。

冲陷先锋露出狞狰的笑容，说道：“只怕你们去不到王都。”说着，手一挥。

此时冲陷先锋后面的弓箭手开始拉弓上箭。

“重盾！备射！”汉林厉叫道。

“啪――”车队中那些早就有防备的好手，一下子从马车上摸出了巨盾，一下子高耸起来，组成了铁墙，整个车队如此看去，就像是一条盘着的铁甲鳞蛇。

最可怕的是，其他的队员竟然每人从马车上摸出了一把巨弓。

“射。”冲陷先锋喝道。

“射。”汉林也厉叫道。

顿时，双方对射，箭雨遮天蔽日，如满天飞蝗，“嗖、嗖、嗖”的破空声不绝于耳。

“啊、啊、啊……”汉林这边的巨盾，把大部分的怒箭给挡下了，而冲陷先锋的所有士兵都暴露在箭雨之下，顿时，惨叫连连，不单是弓箭手，就是连重甲兵都倒下一半。

至于那些射到马车上的弓箭，竟然没有穿过甲板，此时，夜风才发现，这些马车的夹板里面有铁板！看来，何碧云他们早就有准备了。

“杀――”见冲陷先锋他们这边是人仰马翻，弓箭手再也无法造成威胁，汉林怒喝一声，带着两支队伍突击而出，奔射向冲陷先锋的军队。

车队中的这些成员，都是黄家用重金请来的剑客，个个都是好手，虎跃龙腾，兔起鹘落，冲陷先锋这边的士兵倒下一大片。

夜风看到这样情况，都不由惊叹，看来，黄家的财力实在是不小，竟然是能养了如此多的剑客，这不是一般巨富所能做到的。

“冲陷先锋，这是我们老爷和夫人送给你们镇南王的礼物！”汉林斗气如牛，一剑把冲陷先锋劈下了马，长剑一斩，鲜血喷射，把冲陷先锋斩成两断。

这个汉林，也够骠悍的。

血腥味扑鼻而来，地上倒下一大片的尸体，用不少一会儿功夫，镇南王的这一千多一点的军队被汉林他们砍得精光，一个活口都不留。

“伤者包扎好伤口，我们立即离开这里，快马加鞭，争取明天晚上离开镇南王的地盘。”汉林对所有的队员大叫。

其他队员都纷纷给伤者包扎好伤口，然后急忙上路，如果他们走出镇南王的地盘，那就安全了，除非镇南王真的敢造反了，否则，他还不敢发兵越境。

“公子。”马车中，步秋雁轻呼夜风，望着夜风，无疑，此时她也不知所措，毕竟现在他们身在虎穴，而又是力单势薄。

夜风握着她的小手儿，说道：“没事，我们跟着他们走，看情况而定。”

然而，汉林他们的车队还没有走多久，就一阵惊天动地的声音传来，此时，路边树林间的蛛丝网在剧烈的晃动，官道树林中的鸟群被惊起。

夜风撩开门帘，一看，把他吓得一跳，只见前后都是浓烟滚滚，前后两边都是有一支铁骑飞驰而来，看这些重甲骑士，就知道是久历沙场。

两支队伍前后包抄，可以说，是断了车队的进退之路。

“盘起来！”汉林厉叫道。

车队急忙移去，盘成一团，以何碧云的马车为中心，紧紧地围盘起来。

“弓箭手，弩车！”汉林厉叫道。

弓箭手纷纷列站，怒箭上弦，有队员爬上马车，把上边遮着的布拉了开来，露出来的，竟然是军用巨弩！一辆马车就是一架，一共是十六架。

夜风顿时傻眼了，他还以为这些马车中载的是珍贵货物，没有想到，竟然是军用巨弩！看来，如此明目张胆带着军用巨弩，黄家只怕是花了不少的钱打通关节。

“嗖、嗖、嗖……”顿时，怒箭狂射，把天空遮成一片的怒箭，像暴雨一样落在前后的飞赶而来的重甲骑兵身上，面对如此之多的怒箭，就算身上的重甲再厚，也抵挡不住，最要命的还是那军用巨弩，如此近的距离，重甲被怒矢一射而穿，就像是一张薄纸一样。

夜风看到这样的情况不由苦笑，难怪太子会要黄家的支持，看来，财富的确是好东西。

“杀――”汉林见怒箭一番扫射之后，逼得两边的骑兵不得不后退，如此好的机会，他怎么会错过，立即兵分两路，追杀欲逃的重甲骑兵！

顿时，两支队伍就如两支怒箭一样射向欲逃的骑兵。

那些骑兵是乱成一团，此时受到这些剑客高手的冲杀，更是人仰马翻，惨叫声，马嘶声，是响起一片。

“呼――”的一声，就在汉林他们击杀重骑兵之时，车队所造近路边树林突然冒出几十个剑客，扑向何碧云的豪华马车。

“保护夫人！”见突然冒出来的几十个剑客，护着马车的剑客厉叫道。

此时，汉林带着高手是倾巢而出，何碧云这边的防卫无疑是最虚弱的时候，这甚至可以说是一个圈套！用那些重甲兵调走汉林他们，然后早就埋伏好的剑客趁虚而入。

就是不知道二皇子是用什么买通镇南王，竟能让他派出如此多的马车前来劫持何碧云。不过，二皇子也不简单，竟然和敌国的王爷有勾结。

此时，汉林欲带人赶回救援都来不及了，双方剑客短兵相接，顿时是鲜血溅地，守护弱虚的何碧云这一边，顿时倒下了十几个剑客。

“轰――”的一声，双方剧战之中，何碧云所乘的马车被推倒，何碧云从里面爬了出来。

一身素衣的何碧云是身姿娥娜，凹凸有致，成熟风韵迷人，此时她脸色发白，但，不见惊乱。

“黄夫人，请你跟我们去见王爷。”何碧云身边的侍卫被杀不少，偷袭的剑客手中的剑一拦，挡住何碧云去路。

“嗖――”的一声，寒光一闪，顿时鲜血洗碧空，飞射而来的两道寒如翩翩飞蝶，飞旋而转，所过之处，鲜血飙射。

第四卷 帝国使者卷

第七章快剑张三

追魂青蚨，在最要紧关头，夜风出手了，两支追魂青魂一口气就夺去两十几个剑客的性命。

追魂青蚨，以快、疾，利，而称著，这些偷袭剑客在猝然不防之下，顿时被追魂青蚨夺去了性命，以回旋手法所射出的追魂青蚨，绝对是可以追魂。

见偷袭剑客被杀死，护着何碧云的所人剑客都为之一惊，喘过气，回过神来，忙紧紧地围护着何碧云，他们惊疑无比，不知道是谁出手相助。

“夫人，你没事吧。”汉林带着其他的剑客杀了回来，见何碧云平安无事，也都不由松了一口气。当汉林看到那些死去剑客喉咙上那极薄的伤口之时，他不由抽了一口冷气，好薄的兵器！

同时，汉林他们惊疑不定，不知道是谁相助他们。

此时那些重甲骑兵死伤无数，仓皇逃窜而去，他们也做梦都没有想到，何碧云这商队竟然是有威力极大的军用巨弩，这简直就是他们骑兵的克星！

“不知是哪方高人，出手相助我等。”汉林向四周高呼。

然而，四周一片寂静，没有任何人回答。

“既然高人不愿露面，汉某在此代我家夫人向高人谢过。”汉林鞠首。

此时，何碧云镇定自由，指挥汉林他们整好队型，准备出发。她不愧是大家闺秀，遭受如此的惊吓，都还能如此镇定。

马车内一亮，夜风他们马车门被打开了，汉林探进头来，原来，汉林突然想到还留在马车里的夜风主仆两人，见他们一直都没有露面，以为他们遇难了，所以，前来看个究竟。

然，此时夜风主仆两个抱成一团，抖得像筛面粉一样。

“你们没事吧。”汉林问道。

“太，太，太可怕了。”夜风结结巴巴地说道，装作一副惊慌无比的模样，此时，他不想暴露身分，现在他还在镇南王地盘上，镇南王是非要取他性命不可，所以，越少人知道他身份越好。

“以后遇到这样的情况千万别出来，躲在马车里。”汉林只怕很难把眼前害怕成这模样的贵公子和刚才救他们夫人的高人联系在一起吧。

汉林叮嘱了几句，然后匆匆而去。

汉林整理好队伍，不敢停留，快马加鞭，继续赶路，他是希望能在明天天黑之前离开镇南王的地盘。

就是在天黑之后，汉林还是带着车队继续的赶路，将近半夜之时，所有的人都走得筋疲力尽了，他们这才不得不停下来休息。

他们在树林空地上围成一团，搭起了帐蓬，以何碧云的帐蓬为中心，围成一圈，那十六辆载有军用巨弩的马车架于外边，随时都准备抵御外边的攻击。

为了安全起见，汉林安排了巡逻哨兵。

大家经一天的拼命和赶路，都累得筋疲力尽，很快就沉入了梦香之中。

深夜，月亮西斜。

就在这个时候，躺在马车中的夜风突然爬了起来。

“公子，怎么了？”躺于夜风身边的步秋雁也被惊醒，轻声问道。

夜风竖手指嘘了一声，凝神倾听，过了一会儿，低声地说道：“外面有军队来了，我们被包围了。”

“那我们怎么办？”步秋雁惊然。

夜风沉凝地说道：“静观其变。”

“沙、沙、沙……”果然，不一会儿，远处响起了行军的脚步声。

“有敌人――”有哨兵发现敌情，惊呼，然，话还没有落下，被敌人一箭射死。

顿时，商队中响起了警锣的声音，睡着的汉林爬了起，冲出来，厉喝道：“所有的火都灭掉，巨盾把帐蓬四周围起来，弓箭手射箭，巨弩发射！”

顿时，商队是一片的嘈杂，各就各位。

“嗖、嗖、嗖……”此时外面的敌人对商队发起了进攻，在黑夜里，无数的箭雨破空射来，商队中响起了惨叫，有人中箭。

商队中的人也毫不客气，对外面的敌人反击起来，狂箭如雨，特别是巨弩的破空之声，更是响彻整个夜空。

一下子，外面的敌人也响起了惨叫声，双方嘈杂起来。

一番射杀之后，此时，箭阵已经失效，双方都死伤不少，外面的敌人开始推进。

“杀――”外面响起了惊天动地的喊叫声，镇南王的士兵从四面八方如潮水一样涌来。

“长枪队，列队，枪尖对外！巨盾队，不能后退半步，剑客截杀！”汉林急声厉叫。

几百支的长枪倾刺向外，锋利的枪尖围成一圈指着敌人，第一波冲来来的敌人就会被这密破的长枪穿过透心凉！

鲜血染红了黑夜，虽然前面冲锋陷队的士兵被长枪刺个透心凉，但是，后面的士兵还是前仆后继，冲杀上来。

长枪队被逼得节节后退，此时，长枪队后面的巨盾队冲了上来，借着巨盾强大的冲击力，像铁浪一样冲击向冲杀上来的士兵。

如此撞击之下，前面的士兵顿时倒地，接着，像潮水一样，后面的士兵也被撞击得倒地，后面的剑客忙扑了上来，一人一剑，了解他们的性命。

顿时，双方战得火热，血流成河。

夜风向外张望，不由抽了一口冷气，只见四周的远处火把千万，把商队是紧紧地围住，只怕，外面的军队，至少也有二万人。

看来，镇南王是被气疯了，他训练有素的军队竟然被一个商队干掉了好几千人，这一次他调动了二万的精兵，非在剿杀掉汉林他们不成！

夜风凝神而听，过了一会儿，吩咐步秋雁说道：“你呆在马车中，千万别出来，我去看看。”说着，飞纵而起，飞于黑色的天空中，和夜空融为一体，他向何碧云所在的帐蓬飞去，然后伏于暗处。

此时，何碧云帐蓬外是有近一百的剑客围守着，帐蓬中透出一点的光。

就在这个时候，夜风耳朵一动，张目而望，只见一黑影从空中落了下来。

“刺客！”剑客发现来人，惊呼，所有剑客都敌视而望去，宝剑出鞘。

只见来人是一身青衣，脸冷凝无情，身材瘦长，手握一把狭长的长剑，搭于剑柄上的五指发白。

“杀――”五个剑客组成一队，围杀过来。

“呃――”然，这五个剑客刚动手，呃了一声，像是被人捏住脖子一般，软软倒下了。

暗处的夜风看到这情况，不由为之心里面一寒，好快的剑，他看到这个剑客出剑的时候，无比的快捷，当剑光现的时候，他已收回了手中的剑，比光还要快的剑！

一剑致命，眉心处疑一滴血。

这是夜风来到这个世界看到最快的剑客！

“快剑张三！”在场的剑客为之惊呼，所以的剑客都不由后退一步。

快剑张三，听说镇南王身边有双鹰，是镇南王极为倚重的得力助手，快剑张三，盾王贺云。一般情况下镇南王不会轻易让他们离开自己身边，这一次镇南王派快剑张三来了。

张三冷涩地说道：“既然知道是我，结果只有两个，要么投降，要么死！”

“拼了。”在场的剑客不由相视一眼，最后厉叫道，围杀向张三。

剑动，最快的剑，比光还要快，张三的剑招很简单，只有一招，那就是刺，一个简简单单的刺，就足足够了！一刺，眉心中剑，鲜血凝珠。

下一刻，好像是时间停止了一般，停顿，然后又流通，几十个冲杀上来的剑客就像是莲花突然开放一样，几十个剑客都向后倒，眉心一剑，血凝成珠！

其他的剑客都呆住了，他们也从来没有见过这样快的剑。

张三的剑没有归鞘，再一次动了，如灵蛇，如夺光，一剑夺剑。

“呃――”其他的剑客都还没有来得及回神，被张三一剑夺去了性命。

一眨眼功夫，快剑张三就杀了这里的近一百位的剑客。

夜风都不由惊叹，好快的不，剑之快，胜光。眼前的快剑张三，足可以媲美于他以前武林世界的杀手一点红西门吹血。

此时，帐蓬被快剑张三一剑劈开帐蓬。

何碧云在里面，而此时，两翼奔出十五位剑客，护于何碧云前面。

“黄夫人，你还是跟我回去吧，我们王爷需要你们黄家的运输纽带，贵国的二皇子也一样需要你们黄家的物力财力。”张三冷涩地说道。

看来，镇南王是商量好了如何瓜分黄家的一切。

“杀――”十五位剑客直奔而来，组成了剑幕。

张三手中的剑一扬，“铛”的一声，击中剑幕最脆弱的地方，剑幕顿时消失，然后剑尖再一昂首，如毒蛇一般噬去。

“啪――”此时，十五位剑客欲回剑护身不及，眉心中一剑，顿时命丧黄泉。

见自己的侍卫被张三所杀，何碧云不由脸色剧变，发白，忙是后退。

“黄夫人，你还是束手就擒吧，我可不想伤着你。”张三一步一步逼近。

突然，银芒暴射，如银瀑一般射向张三。

张三脸色微变，回身扬剑，剑光飞洒，快急无比，剑尖一一地击于飞射而来的银针，当剑芒和银瀑都消失之时，千万支银针落于地上。

“夫人，小心一点。”后退的何碧云打了个踉跄，摔倒，眼看就要摔于地上了，此时，柳腰被一支结实有力的手臂所搂住，然后跌入一个肌肉结实，充满男人味的怀里。

何碧云抬首而望，只见一张似笑非笑的脸蛋，那璀如寒星的双目神秘莫测，收敛的风姿顿让她无由感到安心。这正是他们在路上收留的那个来历不明的男孩。

“你――”何碧云一时发呆，她做梦都没有想到她一时好心收留的男孩，竟然是一个深藏不露的人。

此时张三已转过身来，看到夜风，他也心里面一凛，因为夜风的身法太快了，竟然可以绕过他！

张三双目一炽，杀机浓烈，冷目望着夜风，凝声地说道；“你是谁？”

夜风飒然而笑，此笑容阳光而沉敛，充满了男人味，徐徐地说道：“一个过客，匆匆的过客。”

此时何碧云呆呆地看着夜风，她从来没有看过如此好看的男孩，好像，此时，忘了双方的年龄。

张三双目一凝，细细地打量着夜风，最后寒声地说道：“原来你就是出使汉月王国的使者，夜家三少爷！”

夜风不由揉了揉鼻子，苦笑地说道：“看来，我还是挺有名的，第一次到汉月王国来，竟然有这么多人认识我。”

张三冷声说道：“正好，我不用再去多跑一趟去杀你！”

夜风笑了起来，说道：“你剑虽快，可惜，你不见得能杀得了我！”说着，他松开了搂着何碧云的手，何碧云顿时失去支撑力，向下跌去，她一惊，下意识搂住夜风虎腰，整个人跌入夜风怀里。

“夫人，抱紧了，我先收拾这个家伙。”夜风似笑非笑地望着她。

何碧云为之一呆，回过神来之时，脸是一红。

然，夜风话还没有落下，柳叶飞刀已经是飞射而出来。

张三快剑一扬，柳叶飞刀顿被他击落，张三本欲刺向夜风，然，此时一声破突声传来。

铁蒺藜！霸道的铁蒺藜！

张三快剑刺中了射来的铁蒺藜，然而，快剑的冲击力击得铁疾藜十三块铁片分散，飞射向张三。

张三顿为之一惊，回剑护剑，十三剑同时刺出，十三块铁片被击落于地。

张三剑一转，掠光闪电，刺向夜风的眉心，然，一道飞丝如灵蛇一般射来，情人丝！

“铛――”的一声，张三把情人丝击然于地，然，此时，危从心生，下意识，一个打滚，“噗”的一声，又是一支情人丝从他的面颊掠过，只差一点点。

情人丝一急一缓配合，常常是让人所意料不到。

张三的快剑并不是浪得虚名，刚一躲过情人丝，下一刻，他的剑已经刺向夜风的眉心了。

此时，夜风出暗器不及，他立下断机，左肩一晃，如流水震躯，全身真元护于左肩。

“噗――”的一声，张三的快剑刺进了夜风的左肩，夜风以左肩的攻势，护自己眉心，救了自己一命。

鲜血，从剑上滴下，张三的长剑还刺在夜风的左肩上。

“你死定了。”夜风露出了笑容，只见他张嘴，吐出了一支黄蜂吐丝针，无声无息射向张三的喉咙。

张三立即拔剑回救，剑如光，一剑击中射向自己喉咙的黄蜂吐丝针，然，他击中那一刻，黄蜂吐丝针吐了一支更细的针，此时，细针离他太近了，张三只有用手掌挡住喉咙，吐丝针钉于他的手掌上。

“你才死定！”张三拔下手掌上的吐丝针，冷声说道。

“是吗？”夜风似笑非笑。

“你――”张三指着夜风，但，说不出话来，好像有人掐着他的脖子一样，顿时，他脸色发黑，然后弥漫全身。

张三僵直地倒下了，死得不明不白。

青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，这是两种极毒之物，夜风这一支丝针是淬有毒的，张三就算没有被黄蜂吐丝针所射杀死，但，吐丝针上的剧毒，也要了他的命。

此时，夜风背部是湿透了，刚才他是神经绷得紧紧的，张三的剑实在是太快了，他不能有半点的轻视，此时，夜风双腿一软，一屁股坐于地上。

趴于夜风身上的何碧云也为之摔倒，坐于夜风身上。

“夫人，没事吧。”虽然夜风左肩痛得厉害，但，还是谈笑风生。

何碧云回过神来，顿时为之脸红，火辣辣的，除了丈夫，她再也没有和其他男人如此亲近过来，挣扎欲起来，但，碰到夜风的伤口，痛得夜风为之眦牙咧齿。

“你没事吧。”何碧云停住了，见到夜风左肩伤口触目惊心，惊呼道。

夜风笑了起来，眨了眨眼睛，说道：“你说呢？”

何碧云不由为之一呆，不知道眼前的男孩是怎么样的一个人，此时此刻，竟然还如此开朗地笑起来，那娃娃脸，充满了坦然无畏，再混合他那沉敛神秘的气息，整个人变得无比的迷人！

何碧云不由为之入迷，回过神来，脸一红，忙是撕下裙摆为夜风包裹伤口。

第四卷 帝国使者卷

第八章少妇艳情

此时，夜风不由细细打量眼前的少妇人儿，眼前的人儿有着成熟风味，端庄妍丽，酥胸丰臀，眉目妩人。

如果说前两年见到的颜曼兰是一朵艳美的牡丹，那眼前的少妇人儿就是一朵百合花。

此时，少妇跌坐于夜风的怀里，最要命的是，少妇人儿那丰腴的双臀儿坐于夜同胯间，那两片肥美的臀儿能清楚的感觉得到。

夜风并不是什么圣人，也并非是什么正人君子，此时此刻，是何等的暧昧，肥美的双臀紧紧地坐压于胯间，如果夜风没有感觉，那夜风就不是男人了。

夜风右手放于那柔韧的纤腰上，俯身而望，目光穿过衣领，隐隐约约能看得到那美丽又蒙胧的乳沟。夜风为由为之头脑一热，第一个感觉就是热血直冲而上，心里面顿升情欲。

………………………………

………………………………………………

何碧云顿了感到两片丰臀间有活儿一硬，直顶于美臀之间，火热无比，这火热直烫熨于她的芳心中，为之一阵颤栗，感觉春潮涌动。

何碧云顿时感觉尴尬无比，不由扭动身子，欲挣扎起来。

要命了！夜风心里面呻吟一声，这少妇人儿一扭动身子，那本是夹于丰臀的龙枪顿时被那本是紧缩的菊花径儿压缩，一阵的挛缩，无比的舒畅和痛苦！

下意识之下，夜风右手不由加劲，一下子握牢她的纤腰，向自己胯间压去，顿时，隔着衣裤……………………那层层叠叠的径儿顿时收缩，犹如一环扣一扣的，虽然隔着衣服，夜风无比清晰地感受得到。

何碧云为之一阵的颤栗，打了一个激灵，身体顿时潮涌，感觉像是海水淹海自己体躯一样，娇躯顿时为之一僵，动也不是，不动也不是，尴尬无比。

夜风顿时热血上涌，鼻子竟然流出鼻血来了。这使得夜风不由感觉丢脸，他又不是那种没有经历过香艳之事的小男孩，此时此刻竟然是流鼻血了，说多丢脸就有多丢脸。

夜风有些狼狈去抹鼻血，见夜风这般既是沉敛却又有些失然的举动，何碧云竟然不由会心一笑。

“你笑起来，真的好看。”夜风轻叹，赞美说道。

何碧云回过神来，顿时脸色一红，尴尬，恰好，此时外面传来一片脚步声，她忙是挣扎爬了起来。

夜风顿感觉一阵的失落空虚，外面的人未免来得太不是时候了吧！

“夫人――”外面传来汉林的呼声，看到外面的剑客倒于一地都是，他惊然，以为何碧云遇险，带着人冲了进来。

“夫人，没事吧！”冲进来的汉林看到何碧云端然而立，不由松了一口气，急声问道。

何碧云轻轻地颔首。

“快剑张三！”看到地上张三的尸体，汉林惊然失色，他当然知道张三的厉害，他没有想到，他们在外围抵抗敌人攻击，张三竟然无声无息地杀进夫人的帐蓬。

“多亏帝都夜家三公子救了我。”何碧云徐徐地说道。

汉林看到坐于地上受伤的夜风，他既是又惊又疑，他做梦都没有想到在半路搭顺风车的贵公子竟然是一个如此这般厉害的高手，而且还是夜家三少爷，关于夜风的一切，他都听说过。

“多谢有三少出手相助！”汉林恩怨分明，忙是向夜风道谢。

夜风望着何碧云，双目炽热，笑着说道：“夫人心地慈悲，收留逃难的我们，现为她效果，我是乐意万分。”

此时沉敛神秘而又有着一张秀气脸蛋的夜风，是何等的迷人，特别是那双目炽热，让人难于对视。

何碧云被他炽热的目光一望，顿感觉娇体一热，不敢与其对视，侧脸，对汉林徐徐说道：“外面的敌人退却了没有？”

“他们暂时退回去了，不过，现在他们在外面围而不攻。以我最保守的估计，他们只怕有一万五千兵力。我们兄弟，现在只剩八百多的人！”汉林忧心忡忡地说道。

镇南王的军队久攻不下，又是在夜里，不容易分清敌我，只好退回营地，打算天明之时再进攻。

不过，商队损失惨重，两千多人现在只剩下八百多。

何碧云顿时沉默，脸色带惨云，无疑，此时他们是插翅难分了。

“夫人，怎么办？”汉林问道，此时，他也是无计可施，八百人，怎么去对付一万多的铁军？

此时，帐蓬已经被破坏，昂首就能看到满天的星星。

夜风昂首而望，徐徐地说道：“今夜还真是漫长，看来，我们天亮之时必须离开这里，不然，等镇南王的大军都开到这里来了，那就再也逃不掉了。”

汉林和何碧云都不由望着夜风，不知道有没有好的计谋。

夜风沉吟了一下，轻叹一声，从豹囊中掏出一包东西，扔给汉林，说道：“吩咐你属下围着阵营燃起火堆，越多越好，在阵营中间再起一堆大火堆，越大越好，等火够旺的时候，再把这药粉细细地撒于中间的大火堆上，让它燃烧。”

“这是为什么？如果我们燃起火堆，会把我们完全暴露在敌人眼底下，这样对我们大大不利。”汉林惊疑地说道。

夜风一挥手，说道：“照我的话去做就是，我不会害你们的。”说着，再掏出一个玉瓶，倒出十几个丹药，递给汉林，说道：“把这丹药和水稀释，每个人都要喝一口，记住，必须每个人都喝一口！”

汉林惊疑不定，不由望向何碧云。

何碧云点了点头，说道：“照三少的话去做吧。”

汉林只得按夜风的话去做。

夜风望着天空，徐徐地说道：“天亮之时，我们就能逃脱这里了，希望今天天黑之时离开镇南王的地盘，摆脱他们的追杀，早点抵达王都。”

何碧云不由呆呆地望着夜风，此时的夜家三少，既是沉敛稳重，又是神秘莫测，有让人一窥其内心的好奇！再混合他朗爽的神态，无比的迷人。

何碧云好不容易回过神来，顿时为之脸一红，不由别过脸去，不敢再去看夜风，不过，她心里面忍不住，不时的偷瞄盘坐于地的夜风。

外面篝火燃起，越烧越旺，照亮了整个营地。

而在远处紧紧包围着商队的敌人看到营地里燃起篝火，他们惊疑不定，不知道对方要干什么。

等中间的篝火烧得够旺之时，汉林按夜风的话，把包里的药粉全部都倒入火堆之中，这药粉一燃着，顿时化作白雾，随着火堆的热气上升，然后迅速向四周扩散，向外面扩散，可惜，现在是夜里，在外面镇南王的军队看到了此时正有烟雾向他们军队扩散。

时间一刻一刻的过去，当篝火快熄灭之时，天也开始亮了。

“走吧。”此时，夜风走了出来，向外面走去。

汉林他们惊疑不定，但是，没有办法，只好是跟了出去。

然而，当汉林他们走出营地之时，是目瞪口呆，不可思议地看着夜风，因为，在外围包围他们的镇南王军队此时全部都倒于地上。

原来，夜风那药粉是普通的迷药，很适合大规模使用，不过，对于许多高手没有什么作用。

此时，敌人躺在自己脚跟前任由自己宰割，汉林他们哪里会手软，一一砍下这些昏死过去士兵的脑袋，这既是削弱镇南王的战斗力，也是为他们死去的兄弟报仇！

夜风不屑去杀没有任何反抗力的人，不过，他也不能制阻汉林他们，在这样的情况下，他们所做也没有错。

像砍西瓜一样杀完了这一万多的士兵之后，商队立即启程，快马加鞭，欲急忙离开镇南王的地盘。

不知道是不是因为镇南王损失惨重，又或者是对何碧云的商队能轻易杀死自己军队而惊疑未定，在整整一天里，镇南王的军队再也没有追赶上来，让商队顺利地穿过镇南王的封地，继续向月华王都进发。

离开了镇南王的地盘，此时，镇南王再也无力派军队去追杀何碧云他们，除非镇南王真的是造反了！

顺利逃出镇南王的地盘，都是夜风的功劳，所以，汉林把夜风主仆两个视为贵宾，一路上招待极好，可以说是无微不至。

一路上，夜风难于见到何碧云，她有意无意地躲开夜风，不和夜风见面。

一路上走来，夜风也渐渐明白何碧云为何要逃离风华帝国。黄守钱作为风华帝国的首富，他们家掌握了大量的物资和运输渠道，二皇子早就对黄家垂涎三尺。

黄少钱被杀身亡，使得黄守钱对太子产生了怀疑，而，在此时，二皇子又想吞夺黄家的财富，在前有狼后有虎的情况下，黄守钱打算撤出风华帝国，所以，他先让自己家眷先离开，投奔汉月王国，而他打算把财富转移了之后再离开风华帝国。

一路风尘仆仆，但，也算是平安无事，大半个月后的近黄昏之时，汉月王国的月华王都那巍巍皇城已远远在望。

然，就在这个时候，车队停了下来了。

“夜少爷，只怕失礼了，我们不进月华王都，打算到另外一个大城去。所以，夜少爷只怕要独自上路了。”汉林对夜风说道。

夜风为之一怔，说道：“你们怎么又突然不去王都了？”

汉林苦笑地说道：“我们刚才接到了个消息，听说章启皇戾暴旧病复发，昨晚暴毙，此时王都风雨满城，所以，我们打算换一个地方。”

“章启皇死了。”夜风为之傻眼了，他可是来两国议和的，现在章启皇突然死了，他找谁议和？

最后，没有办法，夜风只有和何碧云告辞，看着眼前的少妇，夜风有一股冲动，但，还是忍住了，双目炽热地望着何碧云，问道：“不知道夫人打算去哪一城？”

何碧云不敢去看夜风那炽热煽情的目光，垂目，缓声地说道：“我们打算去宛城。”

夜风无话可说，最后，只得告辞了，此一别，以后他再也不可能见到这个大家闺秀的少妇人。

何碧云见夜风离去，忍不住抬起头来望着夜风的背景，直至目离他主仆两人的背影消失，久久才收回目光，轻叹一声，说道：“走吧，去宛城。”顿时，心里面有所失，空荡荡的。

她十五岁就嫁给了黄守钱，并为他生了一个儿子，黄少钱。她嫁给黄守钱，并不是感情，而是因为为她的家族着想，虽然她父亲是个大贾，却只有一个女儿。当时黄守钱是她们家的管事，当时年纪还轻的黄守钱老练灵活，而且实诚可靠，她父亲怕她被一些冲着他们家财富而来的人所骗，就把她许配给黄守钱。

这些年来，她一直做着一个贤慧的家庭主妇，直到今天，遇到了这个沉敛神秘却又小自己不少的夜家三少。

夜风和步秋雁走进月华王都，发现，此时王者各处都是巡逻兵来来往往，检查无比的严格，到处都能感觉得肃然的气氛。

见满街都是禁军，任谁都能感觉到风雨满城，有些有着灵敏政治嗅觉的商贾，都纷纷带着细软逃离帝都，这使得，帝都有些慌乱乱的。

章启皇死了，就意味着汉月王国再一次改朝换代！每次改朝换代，作为政治中心的王都，都免不了会有一番的血腥，九五至尊的皇座，任谁都会垂涎，这东西，太诱人了！

夜风和步秋雁只好先找家客栈住了下来，因为有足够的黄白之物，夜风为了方便，包下了一座跨园。

王都，乃是最为热闹的地方，然而，平日里客人盈门的客栈此时却是冷冷清清，没有几个客人。

见不能听到什么有用的消息，夜风只好回到跨院，吩咐店小二上饭菜。

“小二哥，怎么王都到处都是穿重甲的士兵，风雨满城的，难道王都要打仗吗？”等店小二上了饭菜之后，夜风故意地问道。

这把店小二吓了一跳，忙把外面的门关着，嘘声说道：“我的爷，你可要小心，这些话可不能到处乱说，这可是要掉脑袋的。”

“为什么呢？”夜风故作不明白问道。

店小二望了望夜风，说道：“爷，你是外地来的吧。”

夜风含笑点了点头，说道：“正是，我是风华帝国来的，做点小生意，准备批点货回风华帝国。”

店小二好心地说道：“爷，不是小的多嘴，你还是快点离开王都为妙，等风波过了再回来吧。”

“为什么？”夜风装傻问道。

“当今圣上章启皇驾崩了。”店小二低声地说道。

夜风故作不明白，说道：“这事也算是正常呀，也用不着弄得像要打仗一样吧。”

店小二忙是说道：“爷，这个你就不知道了，当今圣上没有儿子呀，唯一的太子在五年前巡视驻马关的时候被人杀死。太子只留了一个才一岁的小女儿世上。现在，能继承皇位的，只有小殿下。但，在王朝中，当今圣上比较宠一个旁系远枝的德阳王爷。按皇族规纪，旁系是没有资格继承皇位，但是，在太子死后，德阳王爷四处拉笼大臣，现在朝中不少大臣支持德阳王爷登位。现在小殿下年纪还小，只有太子妃一个人支撑着，情况对皇族正宗大大不利，所以，双方现在都争着登位。我听一些禁军的兵大哥说，这两天，德阳王爷有可能对皇宫发动进攻。”

汉月王国一向有女皇继位的历史，所以皇女也一样有资格继承皇位。

听到这话，夜风恍然，说道：“原来是这样呀，多谢小二哥。”说完，塞给他一锭银子。

这使得店小二笑得合拢不了双嘴，再三向夜风道谢离去。

店小二离去之后，夜风不由为之一阵发呆，此时，他都有些茫然，不知道该怎么办才好，不知道汉月王国的新皇是何时才能登位，就算是新皇登位了，但，议和的事是启章皇在世所主持的，新皇对这事不知有兴趣没有！

“公子。”步秋雁体贴自己的公子爷，体贴无比，盛了美汤，喂夜风。

夜风喝下之后，把这俏婢揽于怀中，暧昧地笑着说道：“公子我对饭菜没有胃口，不过，对我家的小雁雁却有着很好的胃口。”说着，贼手向俏婢酥胸摸去。

步秋雁羞然，嗔恼。

主仆两人打情骂俏，夜风更是摸臀揉乳，调戏自己俏傻一番，在欢笑中主仆两个这才吃完一顿美味。

夜，深之时。

满腹心事的夜风爬了起来，此时他一点都睡不着。

“公子。”睡着公子爷身边的步秋雁也睡了过来，体贴地轻轻搂着主子的虎腰。

夜风轻轻地亲了她一下，说道：“你睡着别起来，我打算去皇宫看看情况，如果我一时半刻回不来，你别心急，公子一定能回来的。”说完，起来穿衣而去。

步秋雁见公子心意已决，不阻止他，也不拖累他。

夜，正黑，但是，作为政治中心，皇宫却是一片的通亮，守卫无比的严森。

穿着夜行衣的夜风如幽灵一般飞入于夜空。

第四卷 帝国使者卷

第九章夜闯皇宫

汉月王国册帝国使者卷

第九章夜闯皇宫

夜风潜入皇宫之时，发现皇宫中是***通明，乱糟一片，禁军匆匆忙忙，奔赶于东宫，将领不时吆喝。

皇宫各处的守卫，明显是森严许多，各处都有禁军重兵把守，就是一只蚊子都难于飞进来，萧杀的气氛哪里都能感受得到。

夜风在暗中跟着这些禁军，向东宫奔去。

远远，夜风就听到打斗之声，他心里面一凛，第一个反应就是皇宫夺位之战开始了！德阳王和太子妃正面冲突起来了。

就是在此时，东宫里斗气冲天而起，照亮了整个夜空，强大无匹的斗气，整个皇宫都能感受到得，夜风都能完全感受到斗气强烈波动的痕迹。

夜风在心里面为之一骇，好强大的斗气，他第一次看到如此强大的斗气，以他最保守的估计，这个出手的人，至少都是大剑圣级的人物！那是谁呢？

本着好奇，夜风加速向东宫潜去，最后，潜于东宫高檐之上。

只见，上万的禁军把东宫围得密密麻麻，水泄不能，在东宫的东南一角，刚刚展开一场旷世之战。

禁军所包围的，是清一色的骑士，骑士有五百之众，都是身穿加持黄甲铠甲，手持骑士剑，肩戴盾剑微章，肃立端正，威严神武！骑士的精神，此时此刻，展示的淋漓尽致，神采奕奕的骑士，让人为之心安。

在这五百之众的骑士面前，站着一个首领，一身黄金铠甲，魁梧的身材，犹如顶天而立，巍然屹立，形象高大无比，让人为之仰望，这是一位五旬左右的骑士。

此时，骑士面前，满地都是尸体，看模样，都是禁军！看来，这些禁军都是被这些骑士所杀。

五百众的骑士展开扇形守护着身后的五个人，骑士身后的五个人分别是一女三男一小孩。

女的是风姿娇绰，妩媚万分，而那个小女孩则是粉妆玉雕，可爱万分，身穿皇家之袍。

当看到那个风姿娇绰的女子之时，夜风为之一呆，无法相信自己的眼睛，因为，这个女的他认得！

这个女的就是二三年前在红河边郡被他骗入九阴墓美艳无比、妩媚勾魂的少妇人，颜曼兰！

夜风再看颜曼兰身边的三个侍卫，这三个人他再熟悉不过，他们正是颜曼兰身边的三个侍卫，许风，隆基，公羊红！这三个人夜风在九阴墓见过。

夜风呆呆地看着此时一脸肃严的颜曼兰，此时他才明白，颜曼兰就是汉月王国的太子妃！那个紧拉着她手的小女孩，就是小公主了！这使得夜风不由为之苦笑。

“还有谁要上来的？”此时，站在前面威武无比的五旬骑士沉声说道。

这个人就是汉月王国骑士团的团长路平遥，他和汉月王国战略魔法团团长被人称为汉月两守护，传闻修为达到剑神境界，在汉月王国中，没有人是其对手。

“路团长，你是否考虑一下？”禁军首领站于远处，说道。

路平遥冷淡地说道：“守护汉月王国的安定，是我骑士的职责，无需考虑！”

此时，禁军里传来一阵的骚动，禁军中分出一条路来，只见一个身穿四爪龙袍的年轻人在两百多的剑客守护之下，走了出来。

只见此年轻人长得萎琐，脸带病色，看去就知是被掏空了身子，那目光让人讨厌，如恶心的水蛭黏于身上。

“路团长。”这人年轻男子呼道。

路平遥冷淡地说道：“德阳王爷，久违了。”

夜风不由望向这个年轻男子，原来他就是德阳王爷，不知道章启皇那老家伙看中他哪一点，竟然宠爱这样的不入流的货色！

德阳王爷说道：“路团长，骑士团我一直都很佩服，骑士团的责任就是守护汉月王国，守护皇族。但，骑士团的站场，一直以来都是中立，从来都不干涉皇族内斗，怎么今天路团长竟然带着骑士团干涉皇族内事了？”

路平遥冷冷地说道：“王爷说得没有错，王爷虽然也算得上是皇族，可惜，你只是旁支远系，这并不算是皇族直系内斗，而是王爷你攻击皇族直系！”

德阳王爷哈哈地笑着说道：“这点路团长就错了，我也是皇族直系，在以前，先皇已经承认我加入直系，这就是直系的标志。”说着伸出自己手，只见他手上戴着皇族直系的飞鹰戒指！

“卑鄙恶心。”颜曼兰冷嗤。

路平遥不由眼瞳不由收缩，望着德阳王爷手中的飞鹰戒指，他已经可以确定，这戒指绝对是不会冒假。

“路团长，你可以撤走你的骑士团了吧，这是我们皇族内部的事，你不应该过问！”德阳王爷说道。

路平遥眼瞳收缩，他骑士团的立场的确是不能干涉皇族内务，此时，他进退两难，如果他退出，只怕，皇族直系唯一的血脉就要在此断了，如果他不退出，这打破骑士条例，这适合一个合格骑士的信条！

路平遥沉吟了一会儿，最后冷声地说道：“我们要带走公主殿下，她年纪还小，只是个无知的小孩，我们必须带走她！”

最后，路平遥只有这样做，为了保全皇家直系血脉，他只能放弃太子妃，他也没办法。

“路团长，这不符合骑士团的规纪！”德阳王爷说道。

路平遥冷然说道：“公主殿下是直系唯一血脉，她享有一切赦免权和特权，否则，你们就从我们五百兄弟的尸体上踩过！”

德阳王爷沉吟一会儿，说道：“好，我同意你们骑士团的选择。”他这样做也没有办法，虽然骑士团只有五百人，只怕他们可以抵挡千军万马，小公主若没有了太子妃，那她只不过是一个小孩而已，翻不起什么大浪来。

“妃子娘娘，抱歉，我们只能这样做。”路平遥向颜曼兰鞠身说道。

颜曼兰点头，说道：“路骑士言重了，希望你们能保护好公主殿下。”说着，把自己的小女儿推给骑士。

小公主拼命摇头，哭了起来，颜曼兰看了都为之心酸，但，还是把她推给了骑士，这是她女儿唯一的活命机会。

路平遥和五百骑士护着哭着的小公主退到一边，场中，只剩颜曼兰和许飞三人。

“太子妃，你还是投降吧。”德阳王爷笑着说道，有些垂涎地望着颜曼兰。

颜曼兰端然，艳美无比的她一但是严肃起来，那皇胄高贵的气息弥漫起来，让人不敢平视，她端然冷声地说道：“德阳，凭你这德性，也配做汉月王国的九五至尊|奇+_+书*_*网|，你只不过是别人手中的一个傀儡而已！”说着，露出皇家的骄傲与不屑！

德阳王爷老羞成怒，喝道：“别敬酒不喝，喝罚酒，给我上！”

德阳王爷命令一下，所有的禁军都扑向颜曼兰他们。

“来得好！”隆基这大块头大吼一声，巨锤重重地锤了出去，冲上来的禁军被他一锤得飞了起来。

许飞是剑气千条，手中的神剑飞击，冲上来的禁军是一一倒下，公羊红吟唱起了魔法，颜曼兰也不甘示弱，拔出配剑，击杀冲上来的禁军，此时的她在美艳同时，还有几分的英妩。

“弓箭手，给我上！”见禁军一时攻不下来，德阳王爷厉叫道。

“嗖，嗖，嗖……”顿时，满天飞蝗，怒箭如雨。

许飞他们为之骇然，立即退了回来，守在颜曼兰的身边，许飞和隆基身上斗气冲天而起，把颜曼兰紧紧地护住，挡住狂射而来的怒箭。

弓箭手出现太快了，公羊红还来不及使用魔法。

“啊――”隆基沉叫了一声，虽然他斗气浑厚，但是，怒箭太多，也射得太久了，他难于坚持，无法把所有怒箭挡下，他肩膀中了一箭，顿时斗气一弱。

隆基斗气一弱，守其保护的公羊红也惨叫一声，脚中一箭，许飞为之大惊，神剑飞击而出，拔击飞射而来的怒箭，但，飞箭实在是太多了。

如果在这样下去，颜曼兰他们迟早就会葬身于此，在一旁的路平遥都看得担心无比，但，他骑士团又无法插手。

“噗――”顿时，满天的银爆，银针狂舞，直奔那些弓箭手！

夜风终于出手了，他身如飞鹤，身在空中，双手一扬，以天女散花的手法射出了银针！

“啊――”夜风乃是暗器高手，百发百中，银针没有一支落空，弓箭手一片惨叫，纷纷从墙头倒了下来。

有人支援，许飞他们又惊又喜。

夜风如轻风一般，落于颜曼兰他们的身边。

“是你――”看到夜风，颜曼兰惊疑万分，她做梦都没有想到，在此时此刻，夜风会出现！已经过了两年了，对于神秘未知的夜风，她有很深刻的印象。

“颜小姐，我们又见面了。”夜风笑吟吟地说道。

何止是颜曼兰，就是许飞他们都是惊疑万分。

“你是谁？”打量一身夜行衣的夜风，德阳王不由喝道。

夜风轻轻地摊了摊手，笑着说道：“我也不知道是谁，只是一个路过的，看到一大群不要脸的大男人欺负一个弱女子，所以出手相助！”

德阳王怒喝道：“你可知道插手皇家的事是诛连九族的事！”

夜风斜斜地看了他一眼，笑着说道：“就凭你？还不够那个资格，说不定惹得老子发火，灭你九族还差不多！”

德阳王气得吐血，厉叫道：“给我杀！”

禁军叫喝一声，纷纷扑了上来。

“唉，这年头，怎么到处都要杀人。”夜风轻叹，但，手上却没有停，手中的追魂青蚨飞射而出。

追魂青蚨如天空流星，飞转自由，又快又急，中者毙命。

“啊，啊，啊……”禁军还隔好几丈远，就被追魂青蚨一掠夺命！倒下一片。

但，那些禁军还是没有停止，继续冲杀过来。

“这年头，不知死活的人还真是多。”夜风双手爆亮，这一次，是金光夺目，柔软的金针大把的射出，这如牛毛大小的金针，顿时满天，满天飘射的金针，像是下起了金针雨！

“啊――”禁军顿时惨叫一片，围攻上来的禁军还没有跨入一丈，就纷纷倒下，金针插入喉咙，一针毙命。

阳德王又惊又怒，不知道夜风使的是什么妖术。

许飞他们已经不是第一次见夜风使暗器了，但是，还是让他们大开眼界，这种绝学实在是太神奇了！

就是在一旁，身为绝世高手的路平遥，也都惊疑万分，因为，见识广博的他从来没有见过这样的绝学！如此得心应手的绝学，让他震惊不小，他从来没有想过，除斗气剑法之外，还有如此神奇的绝学。

夜风如此一阻，给公羊红有了足够吟唱的时间，此时，已经让他使出了一个大的魔法。

“轰――”顿时，大地一阵摇晃，以夜风他们为中心，五丈之内，冰刃从地下爆击而起，犹如冰刃之域！五丈之内的所有禁军，都被冰刃穿地而死，连惨叫都来不及。

公羊红可不一般的魔法师，他可是魔导师！

一招魔法之下，禁军死了经大部分，就是连夜风看得都为之咋舌。

夜风都忍不住多看公羊红一眼，忍不住说道：“魔法师，果然是远攻之王，士兵的噩梦！”

“多谢夸奖！”公羊红脸上露出一丝苍白，刚才使了如此大的一个魔法，他体力消耗不小。

德阳王又惊又怒，对身边的两百多剑客喝道：“给我杀了他们！”

二百个剑客立即包围过来，剑如霜，飞杀过来。

“我们的难题来了，冲杀出去！”夜风见再这样呆下去，只怕会被人海战术围攻而死，他一马当先，双手一扬，银针瀑射，冲杀出去。

“铛――”这些剑客，可不比那些禁军，夜风的银针爆射过去之时，他们剑幕如天罗地网，把夜风的银针绞得粉碎，四面冲杀过来。

隆基和许飞断后，颜曼兰和公羊红居于中间。

“有点意思！”夜风冷笑一声，手再一扬，十二支的黄蜂吐丝针飞射而出。

围杀上了的剑客见黄蜂吐丝针飞射上来，立即剑一扬，击杀射来的黄蜂吐丝针，然，只要剑一碰到黄蜂吐丝针，黄锋吐丝针就会吐出藏于里面的丝针。

“呃――”十二个剑客猝然不防，被丝针插进了喉咙！一针击毙。

虽然隆基许飞他们勇猛万分，夜风的暗器也好像是使不完一样，但是，对手太多了，在两百多的剑客围攻之下，他们一样是慌手乱脚，寸步难行。

“嗯――”此时，背后传来一声闷哼，夜风回头一看，在众多剑客围攻之下，隆基不敌，中剑倒地，还没有爬起来，就被长剑架住脖子了，动弹不得。

隆基被抓，他们的防御顿时出现致命的破洞，剑客扑向中间的颜曼兰。

“小心！”许飞飞扑上来，以身挡了刺上来的长剑，顿时中剑倒地，被活捉。

对于近身肉搏，那是魔法师的噩梦，公羊红没躲过几招，就被搁倒于地。

“铛――”的一声，颜曼兰击退一位扑上来的剑客，然，后面又有八位剑客扑了上来，此时，颜曼兰无力反击，只有坐于毙命。

“噗――”鲜血飙射，铁蒺藜！八位剑客顿时中铁蒺藜身亡。

夜风扑了上来，把颜曼兰拉到身边。

但，剑客疯狂围攻上来，使得夜风左支右绌！

“小心！”防御再一次被攻破，两把剑差点要了颜曼兰的命，夜风忙把她拉入怀里，背中两剑，火辣辣的。

“找死！”夜风悖然大怒，顿露杀机，双手一张，飘起了四朵金光烂烂，花瓣千叠，花蕊点点的金花。

“噗――”顿时金光夺目，四朵金花爆涨，随着夜风的推出，所有花瓣花蕊向四周爆射出去，四周顿时倒下几十个剑客。

九转夺命花，灭魂级暗器，由柔金打造而成，入体如蚓，向体内钻去，中者必死无疑。

“夜风，快带着太子妃离开这里！”被活捉的许飞喝道。

夜风张望，还有许多禁军和剑客是虎视眈眈，许飞他们又被活捉，一时间，只怕难于杀光他们！

“走――”夜风把颜曼兰背于背上，使出轻功，飞浮而起。

剑客见夜风两人欲逃，忙是飞扑而上，剑射夜风。

夜风贯射珠连环飞击而出，相互碰击，那些剑客没能挡住，纷纷中珠，摔了下来。

身在空中的夜风使出了八步追蝉，向皇宫外扑去。

“追，给我追！封锁王都，不得让他们逃了！”德阳王脸色十分难看，厉喝道。

顿时，整个皇宫响起了尖锐的报警之声，所有禁军都奔追出去，剑客更是紧追夜风不舍。

望着夜风远去的背影，许飞他们既是担心，又是松了一口气，把所有希望都寄托在夜风的身上。

路平遥望着夜风远去，轻叹一声，最后，带着骑士护着小公主离开了这里。

第四卷 帝国使者卷

第十章太子妃

德阳王拉笼了王都所有的戎卫将领，并圈养了不少的剑客魔法师，所以，夜风带着颜曼兰一逃，德阳王立即下令封锁所有城门，他圈养的所有剑客魔法师都是倾巢而出，截拦夜风。

所以，王都各大街道都能看到禁军剑客急奔搜索，调兵遣将，吆喝声，步伐声，打破了王都的寂静。

沉睡的王都百姓都纷纷被惊醒过来，禁军奔走搜索，这些常住于王都的百姓，知道皇宫中发生大事了，百姓们都纷纷闭紧门窗，装作什么都没有看见。

夜风背着颜曼兰不敢回客栈，欲先逃出王都，再谋后动。此时，禁军布满了整个王都，到处都是，夜风背着颜曼兰，被连截五次，但是，都被夜风杀出一条血路。

此时，夜风苦笑不已，刚刚来到王都的他，竟然卷入了汉月王国的皇位之争中，但，他又没有办法，他也不能见死不救。

“铛――”长剑斜放，刚刚穿过两条长街，夜风又被两排剑客截住了去路。

“杀――”两排剑客沉喝一声，高举长剑，双剑交叉，奔杀过来，长剑在夜色里闪闪发亮。

“转过来。”夜风一转背上的颜曼兰，让其跌入自己怀里，沉喝：“抱稳了！”

颜曼兰立即腿缠夜风虎腰，双手紧紧地抱住夜风的脖子。

夜风举步飞驰，一步三丈，如怒箭一般，突然，夜风身子一倒，如柳卧枝底，背部贴于地面，如怒箭一般，从交叉的剑底飞纵而过。

剑客欲举剑就斩，然，此时夜风双手一张，情人丝无声无息飞射而出，情人丝可急可缓，快若流星，缓若蜗行，轨变不可测，剑客难于捕捉飞射而来的情人丝，一下子被情人丝所射中。

不论是被情人丝射中哪一个部位，都是一命丧呼，因为情人丝淬有巨毒，见血封喉，任神仙难逃。

夜风从底里穿过，两队剑客倒下一大片。

“铛！”夜风刚杀过这两队剑客，前面的剑客又赶上来了。

夜风深呼一口气，把颜曼兰甩回背部，让她抱紧。双手一张，双手上各露出一条又细又短的丝。

前面几十个剑客，不吭一声，飞奔而来，剑光交错，组成的剑幕罩于夜风。

夜风凌空而上，双手一扬，那本是又细又短的丝突然长长，细得肉眼难于看见，随着夜风手动，细线由灵蛇一般在空中飞舞，轨迹无法追循。

“啊――”丝细一碰到剑客，剑客顿时惨叫，飞纵而起的身子顿时重重地摔在地上，一命呜呼。

飞云丝，这是用八十七种最韧最黏的蛛丝所炼造而成，不动之时，短如手指，细如毛发，若是一甩，飞云丝可以长达五丈，用断江暗器等级的暗器手法施出的飞云丝，更加是变幻莫测，让人欲挡不及，更可怕的是，飞云丝上，淬有九炼烈火毒，触都如火烧，三刻之内，若是没有解药，必是毙命！这是断江暗器这一等级的暗器。

“啪――”的一声，夜风落于地上之时，最后一个剑客摔倒于地。

夜风不再停留，背着颜曼兰，飞奔而去。

片刻之后，王都高高耸起的城墙就在眼前，这城墙只怕有十丈之高。

背着颜曼兰，夜风奔至墙下，此时，驻于墙上的士兵发现了夜风的行踪，立即响起了警钟。

夜风不再犹豫，飞身而起，如长箭排云，直夺天际。

“放箭――”上面的将领厉喝一声。

“嗖，嗖，嗖……”顿时，怒箭如雨，狂喷而下，铺天盖地，夜风两人，随时都有可能被射成刺猬。

此时，夜风不得不双脚在墙上重重一点，鲤鱼倒穿波，向城里倒穿飞了出去，穿出了箭雨的笼罩范围，然，此时，夜风倒射于空中，力道已竭，身子向地下坠去。

在这危险无比的关头，夜风双手一扬，两支飞云丝飞射而出，缠于城墙飞檐之上，夜风用力一扬，他整个人就像荡秋千一样高高地飞扬而起，飞射而上，掠过了城墙，在飞檐上双脚一踢荡，使出八步追蝉，飞空而去。

“哈，哈，告诉德阳王，我先走一步。”背着颜曼兰的夜风消失在夜空中，远处传来他哈哈大笑声。

城墙上的士兵呆呆地看着夜风远去的背景，他们第一次才真正明白什么才是真正的高手，背着一个人，竟然在千军万马中来往自由，如此厉害的身手，只有剑圣才能做得到。

夜风背着颜曼兰狂奔而去，他必须离王都远一些，躲过德阳王的追杀。

奔直十里外之时，一大江挡于前面，只见江水滚滚，奔驰的江水发出震耳欲聋的声音。

当夜风奔至江边之时，只见江边上停着一骑，一个人站于江边，怀手巨剑。

“你们现在才来，我已经久等了。”这是个汉子，身穿华丽锦衣，身子结实精壮，头发五色，相间而成。他站于江边，犹如一面墙堵在那里一边，气势恢宏。

见这人，夜风顿时停住了脚步，心里面一凛，知道是遇到高手了！看到眼前的这个人，夜风立即想到另外一个人，风华帝国的五大剑手之一小剑圣卫飞云！眼前的这个人，和卫飞云绝对是同一个等级的高手。

“小心，德阳王身边最厉害的走狗，御赐四剑圣之一五花剑圣崔永元！”背上的颜曼兰提醒夜风。

眼前的五花剑圣崔永元说道：“太子妃何必如此出口伤人呢。”

颜曼兰冷笑一声，傲然不屑，高贵皇胄，冷嗤，说道：“亏你是御赐剑圣，比起其他三位剑圣来，你崔永元不知道品质低下几何！竟认德阳王这种无能之辈做主子，真是羞愧剑圣这一称号！”

颜曼兰这个太子妃可不是浪得虚名，华贵皇胄，让人不敢轻蔑。

“人各有志。”崔永元目光阴鹜。

颜曼兰冷冷地一哼。

崔永元望着夜风，不由赞道：“小兄弟年纪轻轻，竟然是如此了得，身背一人，竟能转战百里，千军万马中来去自由，小兄弟一身绝学是前所未闻，不知道小兄弟如何称呼，师尊是何高人？”

夜风穿着豹皮手套的双手插入豹囊之中，淡然一笑，说道：“我是谁并不重要，重要的是，你识相的话，就让路。”

崔永元笑着说道：“小兄弟好大的口气，在汉月王都中，敢如此对我说话的，只怕只有路平遥！”

夜风双目一厉，然后冷笑，说道：“只要我愿意大开杀戒，我可以让这里寸草不生，十里之内，万物生灵无法生存。”

崔永元眼瞳收缩，发寒地盯着夜风，而夜风，也无惧于他，目光迎了上去。

崔永元最后徐徐地说道：“如果小兄弟你在此放下太子妃，我不为难你，任由小兄弟你离去。”

夜风冷笑，说道：“要么你从我尸体踩过，要么，是我从你的尸体踩过！”

“既是如此，那，我们没有什么好商量！”崔永元神剑出鞘，冷光一聚。

剑出气扬，斗气腾腾，一剑之下，顿时把夜风全身的要害罩住，不论夜风如何躲避，都无法躲开。

剑光一敛，毫无花哨的一剑刺出，一剑足够，绝对致命，虽然没有张三的快，但，这一剑威力，绝对比张三的剑只强不弱。

夜风无处可躲，豁了出去，不退反上，胸膛敝开，迎上崔永元刺来的一剑，同时，双手一扬，铁蒺藜呼啸破空射出，又快又急，可以碎金穿石。

夜风这是拼命的打法，同归于尽，如果崔永元刺中夜风，那夜风的铁蒺藜也一样穿破他的喉咙！

崔永元可不想死，立即引剑回击，长剑回击，漫妙无比，但，他长剑重重地击于铁蒺藜时，铁蒺藜立即爆破，两颗铁蒺藜，二十六片铁片，飞射而出，罩射他的全身。

崔永元为之一凛，长剑一扬，顿时，夜空为之一亮，剑光如花，五朵剑花绚丽无比的绽放开来，五朵剑花把爆射的铁蒺藜卷住，绞成粉末。

就在崔永元引剑回击之时，夜风双脚交错，如落雁平沙，又如玄鸟划沙，飞掠而出，飞于江上。

见夜风趁机而逃，崔永元怒然，回身一剑擎天斩出，斗气直照斗牛之间！

斗气剑气沛然凌空击来！可怕的剑痕直劈于他胸膛，夜风为之骇然，双手一扬，所有的银针脱手飞射而出。

“噗”的一声，银针还是无法挡这劈来一剑，这一剑直临于夜风身体。

“嗤――”夜风身中一剑，鲜血直流，幸好是夜风飞得够远，否则，一剑要他的命。

“哗啦――”一声，夜风抱住颜曼兰，扑入江水之中。

江水滚滚，夜风两个人钻入江水之中，犹如泥牛入海，难于寻找踪迹，岸边上的崔永元看到这样的情况，不由恨恨地跺脚！

落入江水中的颜曼兰骇然，下意识反应，双腿紧紧地缠着夜风虎腰，双手紧紧地抱着夜风的脖子，拼命摇头，欲窒息而亡。

夜风深鼓一口气，吻住颜曼兰的樱嘴，把真元渡了过去。

颜曼兰此时呆呆地望着眼前的这张脸，久久回不过神来，为之发呆。

神秘高绝，沉敛魅人，此时的夜风是那么的好看，那么的迷人，然，她对夜风是一无所知。

最要命的是，除了她逝去五年的丈夫，她从来没有和异性如此亲蜜过！

一个神秘沉敛、优秀魅人的男人，竟转战百里，在千军万马之中救自己于危险之中，而他们两个人，却又没有任何关系！

却又不由让她想到，昔日在九阴墓下，夜风装傻占她便宜，想起来，这个神秘沉敛的男人，又有几分的可爱和顽劣！

颜曼兰芳心怦然，魂回的感觉，一种暗恋的滋味在心底里飞扬！

然，此时江水滚滚，夜风随狂奔的江水而下，他哪有心情去想那些东西。

“哗啦――”也不知道夜风两个人随江水而下有多远，最后，冒出水面，游向岸边。

此时，是深夜，四周乌黑一片，除了江水声，寂静无比。

此时是三更半夜，江水有些冷，颜曼兰不由打了一个喷嚏！身子发冷，打了个颤抖。

夜风不由抱紧她，下意识之下，颜曼兰紧紧地缠着夜风。

经过一路搏杀，夜风也有些疲倦，在江边崖底下找了一个干燥的石洞，想躲避一下。

石洞中是一片黑暗，颜曼兰倒有些害怕，不由紧紧地抱着夜风的脖子，玉腿紧紧地缠着夜风的虎腰。

此时两个人全身湿透，两个人紧紧地贴在一起，特别是颜曼兰的玉腿紧紧缠着夜风虎腰，柔软丰肥的下体紧贴夜风胯间。

夜风不由咽了一口口水，下体不由发胀，开玩笑地说道：“兰姐姐，我们此时还真是一对亡命鸳鸯！”

夜风这么一说，颜曼兰芳心儿一颤，回过神来，顿时感到夜风火热，整个身体儿如电栗一般，羞然，立即跳了下来，发软的双手，忙是推开夜风。

夜风苦笑了一下，不由骂自己一番，这么美妙的气氛，就被他这张乌鸦嘴破坏了。

颜曼兰全身湿透，又是在深夜，离开夜风温暖的怀抱，冷得她不由发抖。

夜风苦笑了一下，找来了木柴，点燃，起了一个火堆。

火堆烧了起来，两个人围着火堆而坐，这才暖和许多，他们靠火热来烤衣服。

此时，夜风望向颜曼兰，双目为之一亮。

颜曼兰最多也就比夜风多七八岁而已，比起少妇人何碧云来，颜曼兰更加年轻迷人。

何碧云有大家秀闺风味，端庄秀敛，而颜曼兰则是高贵雍容，妩媚丰腴，相比起身材来，颜曼兰更加是丰满，酥胸高耸入云，圆浑无比，柳腰纤细，丰臀高翘！瑶鼻玉白，双唇丰润性感，特别是那双秀目，似醉如醒，目光如丝！

若论女人味，颜曼兰是夜风见过最迷人也最有女人味的女子，论美丽，她或者不如龙翠珊，但，龙翠珊却没有这妩媚妖艳的女人味儿。

此时，颜曼兰全身湿透，衣服紧紧地贴着身子，那丰满的线条，夜风能看得清清楚楚，腥红的亵衣，那突起的葡萄儿！

看到眼前这无比迷人的春色，夜风不由狠狠地咽了一口口水。

此时，颜曼兰也感受到夜风的目光，抬头一看，只见夜风那炽热的目光紧紧地望着自己，双目中露流出了赤裸裸地爱意，颜曼兰芳心儿颤了颤，双手不争气地发软，但，她不能忘记自己的身份。

发慌的颜曼兰深深地呼吸一口气，稳住自己的心神，敛神，端庄肃颜，望着夜风，微笑，说道：“这样看着人，是很不礼貌的，别说姐姐没有提醒你！”

此时，端庄肃颜的颜曼兰则是高贵华胄，高不可侵，让人欲望降温，但，她迷人的妩媚，又让人垂涎，此时的她，就像是一朵丰满带刺的玫瑰。

夜风狠狠的挖了眼前美人儿一眼，好不容易收回目光，苦笑了一下，说道：“那倒是。”说着，给火堆添柴，此时，夜风一动，全身火辣辣的。

他可是受了不少的伤，刚才急着逃命，没有感觉到而已。

夜风兑下自己的上衣，低头一看，自己胸前有五道剑口，幸好都只是皮肉之伤！

颜曼兰见夜风背上也有三道伤口，虽然是皮肉伤，但，经江水一泡，伤口发白，她心儿不由一痛，竟然不舍，有恨不得把这伤口抚平的冲动。

此时，夜风用金创药给自己抹上，但，背上他却上不了药。

“我帮你抹。”颜曼兰夺过金创药，柔声地说道，然后，轻轻地把金创药抹于背部伤口，动作是那么的温柔小心，好像是怕弄痛夜风一般。

那娇柔的玉手抹抚着伤口，夜风倍感舒服，他找话题说道：“好姐姐，你堂堂太子妃，怎么会跑到风华帝国去寻找怒家宝藏？”

听到夜风这话，颜曼兰手儿一僵，动作停顿了一会儿，最后淡淡地说道：“我不喜欢皇宫的勾心斗角，只希望自己能做个平凡的人，两年前我是趁皇宫守卫不注意，带着许飞他们逃出来，只是想到外面散散心，没有想到遇到怒家宝藏这事，所以一时好奇，顺手从余元他们手中抢过宝藏图。你呢，你又是谁？”说着，不由紧紧地望着夜风，她对夜风的一切，是一无所知。

夜风苦笑了一下，说道：“我嘛，名字你知道的了，姓夜，名风，风华帝国的夜家三儿子，小时侯大家都叫我白痴傻子。这一次倒霉，被夜腾皇做棋子使，出使汉月王国，主持两国议和之事。”

“你是夜玄的儿子？”颜曼兰不由惊呼地说道。

世界上，有些事情，还真的说不清楚，两年前夜风无故离去之后，她以为再也不可能看到这个神秘又有点可爱顽劣的人儿了，没有想到，两年后的今天，竟然再次见到他，拿运紧紧地把他们绑在了一起。

夜风笑了笑，握住美妇人的手，笑着说道：“那都是过去的事了，现在我们是逃犯，从此，我们两个人是相依相偎，共渡难关。”说着，眨了眨眼睛。

颜曼兰芳心不争气地加速跳动起来，娇躯发软，酥酥麻麻。但，颜曼兰不是平凡的女子，忙是收敛心房，端正神态，抽回自己的玉手，端容说道：“你正经一点。”说着，别过脸去。

夜风为之苦笑，这个女人呀……

夜，已深了，火苗在窜动着，暖着两个人，也暖着两个人的心房。

他们两个人经一夜的逃难，也累了，最后，围着火堆沉沉睡去。

第四卷 帝国使者卷

第十一章马背上的缠绵

天，亮了，清新的空气充盈着整个山洞，外面的小鸟也喳喳地叫。

夜风悠悠地醒了过来，此时，火堆已经熄灭，只灰烬，衣服也烤干了。

不知道什么时候，颜曼兰伏在夜风的膝盖上睡着了，睡得很香，很甜。

望着眼前的人儿，夜风不由露出笑容，妩媚美艳的颜曼兰，此时沉睡的她，有着平日里所没有的可爱，嘴角带着笑容，大概是做个好梦吧。

夜风细细地看着眼前这张透露出妩媚迷人的脸儿，看着那张丰润性感的嘴唇，真想是咬上一口。

夜风动了动，惊醒了熟睡中的人儿，颜曼兰醒了过来，张开眼睛，映入眼帘的是夜风那张脸。

或者是清晨吧，此时带笑的夜风，看去是那么的爽朗，那么的阳光，那灿烂的笑容感觉着人，看到他的笑容，都不由开心起来。

“醒了。”见夜风露出这样灿烂的笑容，颜曼兰不由也露出了笑容，轻轻问道。

夜风点了点头。

颜曼兰此时才发现，她伏在夜风的大腿上睡了一夜，心里面竟然有点儿窃喜，有点儿甜甜的。但她忙快就收敛住飞扬的心神，她不能忘了自己身份，忙起身。

“别动！”夜风轻喝，按住她的香肩。

颜曼兰为之一顿，果然坐着不动。

夜风小心翼翼地把那些贴于她脸颊的青丝一一地剥开，撩于背后，然后用手指把她凌乱的头发细细地梳了起来，梳直理顺，一边梳一边说道：“这么柔密的秀发，弄乱了，就不好看了。”那神态十分的认真。

颜曼兰呆呆地看着夜风，一时之间痴了，此时此刻，夜风是那么的好看，那好认真温柔的模样，印入了她的芳心之中。

她自小就被章启皇钦点给太子，小小年纪，就成为未来的太子妃。虽然，这看去是荣富无比，但，她自小就因此而失去了许多许多，失去追求自由的权利，失去追求幸福的权利……自小就注定了她的命运。

虽然日子是富贵豪华，但，她只不过是笼中的金丝鸟。

六年前和太子成婚，然，太子和他父亲章启皇是一样的德性，暴戾嗜血，感情冷淡，常年在外，喜欢战场戮杀！

嫁给这样的丈夫，婚姻生活注定是没有感情，她就像是一只被困在笼中的金丝鸟，没有自由，但，有时，又不得不面对自己不喜欢的丈夫。

五年前，太子被人杀死，但，她并没有因此而解脱，因为她是太子妃，未来女皇的母亲，所以，她只能是面对皇宫那高高耸起的高墙！

在皇宫中，有的是利益的争斗，有的，是勾心斗角，没有温情，没有爱意，没有人宠爱，没有人问暖问寒。

此时此刻，眼前这个男子竟那般认真温柔的为自己梳头理发，他为自己转战百里，血战千军万马，此时此刻，她无法忘切。

有这么一个男人，在那山洞里，为轻轻的梳头理发，那么样的认真温柔，只怕，这是她一生最难忘的一幕。

“你看，脸上都印了痕迹了，这样会不好看的。”末了，夜风轻轻地抹去她粉脸上的睡痕。

颜曼兰痴痴地望着夜风。

夜风也不由望着她，她那双迷醉的秀目，那双娇媚的眼儿。

“好姐姐，你真好看，我魂都要飞起来了。”夜风轻执美少妇的玉手，轻轻地呼道。

颜曼兰回过神来，芳心怦怦直跳，犹如那青涩小姑娘初恋一般，芳心有电击的感觉，灵魂悸动，玉手不争气地颤抖几下，不由轻轻地咬着丰润性感的唇儿。

夜风轻俯身子，吻了吻那如玉的手背。

温润的嘴唇吻于自己手背上，颜曼兰如被烫着一般，但，却那么的舒服，千百个毛孔在舒张，芳心飞了起来，春情涌动，心里面轻哦一声，但，颜曼兰没有忘记自己的身份，慌张间，抽回了自己的玉手，站了起来，背过身子去。

“我们该上路了！”颜曼兰深深地呼吸了一口气，稳定自己芳心，她怕再这样下去，坚住不住自己的芳心。

夜风在心里面轻叹一口气，轻柔说道：“去哪里？”

“驻马关！我需要帮助，沙狐韩左星是个忠心耿耿的老臣，又是我逝去父亲的老朋友，他在汉月王国举足轻重，我需要他的帮助。含儿还在王都，我必须重振兵马，救出她。”颜曼兰说道。

夜风望着眼前的佳人，露出笑容说道：“兰姐姐要我做的事，那怕是刀山火海我也在所不辞，我护送你到驻马关就是。”此时，他只有帮颜曼兰，面对这么一个孤身女子，他无法狠下心来置之不理，而且，如果是小公主登上皇位，那两国议和的事也就有盼头了。

夜风这么赤裸示爱的话，使得颜曼兰芳心娇颤一下。

“走吧。”夜风背起颜曼兰，向外纵去。

再一次伏于夜风的背上，和昨日的感觉完全不同，夜风的体温炽得她玉体发烫，酥软无力，那男人独特的气味，让她迷酥，薰得她整个人晕陶陶的。

此时，她的芳心背叛了她的意志，她是恨不得一辈子就这样伏在夜风的背上，直到永远！那她就可以不想去想一切，她可以忘掉她这太子妃的身份，不用肩负着皇族的使命，她不用去想那些勾心斗角的朝中之事。

为了保留真元，夜风经过一小镇的时候，偷来了一匹马，两个人同剩一匹马，向驻马关飞奔而去。

在小道上，骏马驮着两个人飞疾。

两个人同剩一骑，这是何等的亲昵暧昧！

小道两边树木翠绿，树荫冷清，两个人同剩一骑，放马奔驰，如此环境，何等的浪漫。

秀发吹拂着脸庞，那娇人酥腻的香味直钻入鼻孔，前面的美人儿又是半靠于自己身子上，这使得夜风心里面痒痒的。

颜曼兰刻意地板正身子，欲和夜风拉开距离，但是，马儿飞奔太快了，她怎么都无法笔直身子，还是半靠着夜风。

最要夜风的命，还是两个人下体那亲蜜无间的接触！颜曼兰的香臀是何等的丰腴，陷坐于夜风胯上，那柔软温香的丰臀让夜风没有感觉都不可能，除非他不是个男人了！

夜风刚开始还是忍着，可是，随着马匹的奔驰，颜曼兰身子随着马儿起伏，那更是要夜风的命。

见颜曼兰辛苦地板直着身子，夜风都过意不去，说道：“别这样累着自己，不然，还没有抵达驻马关，你身子就麻木了。”说着，搂着她的手把她身子一板，使其跌入自己的怀里面。

颜曼兰跌入夜风怀里，这使得夜风不知道是痛苦还是舒服地轻哦了一声。

…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………这样的气氛，既是暧昧尴尬。

夜风倒是个男人，敢作敢当，尴尬片刻后，一不做，二不休，搂着美人儿的纤腰，动了起来，隔着衣裙，来回梭动！

夜风如此撩人的举动，颜曼兰当然明白他要干什么，使得她脸如火烧，玉体火辣辣的，心儿酥酥麻麻，心里面娇吟一声。

但，颜曼兰毕竟不是一般女子，不能忘记自己身份，在这暧昧的情欲中，回过神来，敛住心神，肃颜庄神，转过头，严肃对夜风说道：“我们之间是不可能的，希望大家别误了彼此，好吗？”

颜曼兰如此正颜，无疑是当头一棒喝。

夜风回过神来，他上辈子是个绝世强者，这辈子也不是个孬种！

夜风双目炽热，双目中的爱意那是赤裸裸的，可以融化所有女孩子的芳心，声带沙哑，迷人极了，说道：“为什么不能？只要我们愿意，这个世界上没有什么不能，只要你答应，我想办到的事，还没有办不到的！”

这是何等的凌云壮志，何等的睥睨天下，虽然年纪不大，但，此时夜风身上所散发出来的狂霸气势，让人为之臣伏。

颜曼兰此时不敢去看夜风的双目，怕再这样看下去，自己真的被这男人所征服，忙别过脸去。

夜风哪里就此罢休，搂着美人儿的柳腰，把她紧紧地搂入怀里，下巴放于她香肩之上，说道：“亲姐姐，只要你愿意，我可以为你做一切。”

亲姐姐，这个暧昧亲昵的称呼，使得颜曼兰心儿为之一烫，一颗芳心不争气软化，心里面柔柔酥酥，带着点点的甜蜜，有点儿窥喜，一种被人宠的感觉在心头里弥漫。

夜风感到美人儿的变化，心里面一喜，挑逗又放肆地低首吻着美人儿的香肩，捋开肩衣，舔咬起来，并在美人儿的粉颈之上，留下了一排的齿印。

坏人那湿热的舌头舔着自己，颜曼兰都要为之融化，神经末稍像要放电一样，酥酥麻麻，似乎是半醉半醒。

夜风搂着她的手儿也开始作坏，右手托着那丰满无比的双乳，隔着衣服，压揉起来，而左手，在玉腿上抚摸起来，穿于裙底，向光滑的腿根处摸去。

………………………………………………………………………………………………………………

…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

“不能，我们不能这样。”颜曼兰抬头，那瑶鼻上布满细小的汗珠，鼻翼歙张不止，双目情欲迷醉，但，还是有着一分的清明。

“亲姐姐――”夜风此时是欲哭无泪。

“不能，是我对不住你，如果你真的要，你，你，杀了我算了。”颜曼兰那娇目中有着一分的坚定。

夜风见她如此的坚定，心里面不是滋味，如果此进强来，只怕以后彼此不愉快，他唯一强忍了！这对于男人来说，是多么的难受。

夜风无可奈何，只好跳下马来，轻柔说道：“你乘马吧，我在你身边跑着。”说着，轻轻地把美人儿托上马背。

颜曼兰望着夜风，心里面复杂万分，对这男人，爱得死心塌地，但，她却不能这样做，因为她是汉月王国的太子妃！

“走吧！”夜风一拍马，骏马飞纵，他施展轻功，紧跟在她的身边。

这对于夜风来说，是无可奈何，但，却又没有办法。

当夜风抵达下一个城市时，再偷偷的弄到了一匹马，两个人骑马向驻马关奔去。

因为夜风两个人马不停蹄赶路，又或者因为德阳王一时半刻无法摆平王都，两天来夜风两个人平安无事，没有被追兵所追上。

不过，这两天来颜曼兰都不和夜风接触，她怕控制不住自己，而夜风也呼无可奈何。

然，上天似乎是眷顾他们，夜风他们并没有去驻马关，在襄城就见到了沙狐韩左星。

襄城是西南的粮仓，也可以说是边疆驻马关最大的后勤地，对于边疆来说，襄城无疑是举足轻重。

夜风和颜曼兰赶到襄城之时，韩左星也刚刚从驻马关回来。

听到太子妃到来，作为老将韩左星立即知道是发生什么事，亲自出去相迎，把夜风两个人迎进大厅之中。

夜风也是第一次见这位和自己父亲齐名的六大名将之一韩左星！

韩左星身体魁梧，严肃威武，虽然年纪颇大，须也发白，但是，他却不显得老态，颇有宝刀未老的气势。

看到韩左星，让夜风不由想起了自己的父亲夜玄。

“娘娘一路辛苦了。”韩左星客气说道。

颜曼兰却不客气，说道：“韩伯父，客套话我也不多说，先皇驾崩，德阳王夺皇位，我现在请你发兵勤王，救出含儿！”

韩左星不由为之苦笑了一下，沉吟了一会儿，最后无奈地说道：“贤侄女，不是我不肯去做，我真的没有办法走开。”

“为什么？”夜风轻扬眉。

颜曼兰也望着韩左星。

韩左星苦笑，说道：“先皇突然派我来边疆，主持驻马关，表面上虽然是说抵防风华帝国入侵。虽然有这么一回事，但，更重要的是提防镇南王。镇南王野心勃勃，居于南方一带，手中有精兵二三十万，他是枭雄之才。和他相比起来，德阳王更是不足为道，如果我的兵马调离，进京勤王，那镇南王就无所顾忌，到时，他可以南面称王，甚至发兵打下王都！这让他鱼翁得利。更何况在北还有祁家，我在这里，即是镇住镇南王，又是威慑祁家。”

“那怎么样？我不能眼睁睁地看着含儿身处于狼群虎穴之中！更何况许飞舅舅和公羊姑丈与隆基被德阳王所活捉，他们是我在这个世界上的唯一亲人，我不能袖手看着他们遇难。我含儿可以不贪什么皇位，我也不贪什么尊贵的太后位置，我只要我含儿平安无事，我们母子俩人，只希望过平凡人的生活！”颜曼兰有些激动说道。

这也难为她了，毕竟她只是一个弱女子。

夜风也没有想到，许飞竟然是她舅舅，公羊红竟然是她姑丈。

韩左星沉吟了一会儿说道：“贤侄女，你暂时就住在这里吧，我修书通知雷家、凌家以及各方将领共攘小公主登上皇位。小公主乃是皇家唯有血脉，唯有她才能继承皇位。雷家、凌家一定会支持正宗，而我也有点薄脸，各方将领该给这份人情。德阳王只不过是镇南王和祁家的傀儡而已，像他那种昏庸无能之辈，各方将领侯爵，不见是愿效命于他。我保证，一个月后，小公主将会夺回本属于她的皇位。”

“这一个月时间内，德阳王有早够时间登位称帝。”颜曼兰说道。

韩左星沉吟许久，说道：“这个可能性不是没有，不过，玉玺在战略魔法团保护之中，除了皇族血亲，其他人没资格继承，德阳王一时想从战略魔法团中得到玉玺，只怕不见得容易。”

“这并不是没有可能，如果德阳王得到玉玺，含儿就危险了，就是骑士团也保不住她！”作为母亲的颜曼兰忧心无比。

韩左星无奈，说道：“这也没有办法，你身份非同一般，不能去冒险，如果你出了什么事，将来谁来辅佐未来女皇！”

第四卷 帝国使者卷

第十二章真相大白

“贤侄女，你就在这襄城等候一个月吧，襄城虽不敢说万攻不破，但，以德阳王的那些人，还不敢在我这撒野！”韩左星安慰说道。

颜曼兰虽然心不甘，但，又能怎么样？她不由望向夜风。

夜风也点头说道：“韩将军说得不错，此时你若是在别的地方露面，只怕也是很危险，德阳王绝对不会放过你。”

“这位小兄弟如何称呼？”此时韩左星注意到夜风，刚开始他陪同颜曼兰来，还以为他是颜曼兰的侍卫，现在见夜风如此说话，就知道不是。

“这位是夜公子，是他把我从德阳王重围中救出来，逃出王都，并躲过五花剑圣的追杀。”颜曼兰介绍说道。

韩左星不由赞道：“英雄出少年，竟能在千军万马中来去自由，连五花剑圣的追杀都能逃躲得过，年纪轻轻，值得骄傲，不知道夜公子是出于何门，或师从哪位高人？”毕竟，颜曼兰的身份非同小可，他不敢不小心一点。

夜风露出笑容，徐徐地说道：“夜风只是一介无名小辈，不足为道，不过，先父韩将军或者认识，先父姓夜，单字玄。”

韩左星一怔，望着夜风，久久说不出话来，最后，徐徐地说道：“原来是夜家三少爷，果然是虎父无犬子。”

夜风含笑不语。

“将军，五花圣剑求见。”此时，一侍卫赶来。

听到这话，大家一怔，特别是夜风和颜曼兰。

韩左星冷哼一声，说道：“让他进来。”

不一会儿，五花剑圣翩跹而来，虽然这里是敌人重地，四周铁卫是重重叠叠，犹如铜墙铁壁，但是，他还是如闲庭信步一般走了进来。

“哈，太子妃还是快我一步。”五花剑圣崔永元笑着说道。

夜风已经穿上了豹皮手套，让颜曼兰站于自己身后。

颜曼兰冷哼一声，不说话。

崔永元目光落于夜风身上，笑着说道：“后生可畏，受我全力一击竟然无事，后生可畏，了不起。”

夜风表情不惊不喜，淡淡地说道：“如果我决心要杀一个人，就算是神挡在我面前，我也照样有办法杀他，若不是要保护太子妃，那天晚上倒下的，绝对是你！”

崔永元阴鹜的目光转动了一下，没有计较，笑着对韩左星说道：“老朋友，我们又见面了。”

韩左星端坐不动，说道：“我一生耿直，从不交为荣华富贵而出卖自己良心的朋友，所以，我没有你这样的朋友！”

崔永元被韩左星这么一呛，顿时脸色不好看，咳嗽了一声，自讨没趣，最后说道：“我这次来，只是想传达一句话。德阳王对你倚重万分，如果你愿意投奔于他，天下兵马，由你掌管。”

韩左星冷笑，说道：“我要掌管天下兵马，十年前我就掌管天下兵马了，何需等现在，德阳王这等无知小儿，少放厥言！”

崔永元不由尴尬，说道：“只怕，世事没有那么如人意，可不要忘了，你南有镇南王，北有祁家，以你一个人之力，难于应付得过来，难道你就不需要一个盟友吗？”

韩左星双光一寒，声威夺人，气势顿时涨起，就是坐于一边的夜风都顿时倍感压力，这让夜风感到十分惊讶，没有想到韩左星竟然是个高手。

“只要我韩某在，西南就是屹然不动！回去告诉德阳王这无知小儿，只恨我抽不出身来，未能，我一支画戟把他送到地狱去！”韩左星说到此处，双目嗔然，气势勃然，冲击向五花剑圣。

就是崔永元这样的小剑圣，被逼得后退了一步。

韩左星和夜玄齐为六大名将，韩左星虽然没有像夜玄一样拥有自己的封地，但是，他却有着夜玄没有的身手，他的斗气修为达到小剑圣境界，可以说，他是六大名将中，斗气造诣最高的一位。

所以说，别人想刺杀韩左星，基本上是不可能的事，这也是韩左星在章启皇这样暴戾君王手下呆了十几年而浑然无事的原因之一。

“既然是如此，那我会把话带到，买卖不成情谊在。”崔永元说着欲走。

此时，韩左星双脚一踏，顿时是地皮震动，两道强大无沛的劲力从地下攻向崔永元，崔永元为之一凛，不敢大意，他忙是身子一沉，斗气强压下去。

“啵”的一声，两股斗气相交，双方都晃了晃身子，无疑，双方修为不分上下。

韩左星冷哼一声，说道：“出了这个门，从此之后，我们一刀两断，下次让我见到你，我要你的命！”

崔永元不甘示弱，哈哈地笑着说道：“我项上人头随时等着你来取！”说着，转身离去。

等崔永元离去之后，韩左星安排颜曼兰的起居，派婢女服侍她，完全是按照太子妃的规格，一点都不慢怠，并派铁军保护。

可以看得出来，韩左星虽然是个手握重权的人，但，对皇族是忠心耿耿，并不是那种野心之辈。

安排好颜曼兰之后，厅内只剩下夜风和韩左星。

“令尊去世了。”韩左星对夜风说道，然后轻叹了一口气。

夜风冷笑，说道：“这一点，韩将军比我更加清楚，不是吗？”

韩左星古怪的望着夜风，最后哈哈地笑了起来，好像是看到了一件极为可笑的事一般。

“你笑什么？”夜风没好气地说道。

韩左星笑着说道：“你以为是我派刺客杀害令尊大人？”

夜风淡声地说道：“就算不是韩将军你，只怕，也是你们汉月王国所为！”

韩左星摇着头，笑着说道：“错了，不单是你错了，就是你们汉月王国的所有人都被蒙在鼓里。”

“你这话是什么意思？”夜风一怔，问道。

韩左星望着夜风，沉吟一会儿，说道：“你有没有胆跟我去一趟驻马关？”

夜风见他用激将法，也不怕他，飒然而笑，说道：“既然是韩将军相邀，就算是刀山火海我也照闯不误。”

韩左星不由点头赞然，说道：“果然是虎父无犬子，不愧是夜玄的儿子！”说完，立即吩咐侍卫配马。

夜风也没有休息，跟着韩左星前往驻马关，经过五天五夜的狂奔，夜风和韩左星赶到了驻马关。

驻马关不愧是汉月王国的门户，石墙高高筑起，士兵都是披甲执锐，个个都是气势腾腾，非一般士兵所能相比。

韩左星把夜风带到他在驻马关的府邸处，先是递给了夜风一支长长的方匣。

“什么东西？”夜风接过长匣，问道。

韩左星说道：“打开看了就知道了。”

夜风打开长匣，只见里面躺着一支长枪，这长枪，他太熟悉了，正是他父亲夜玄的兵器风豹枪！二量上品巨兵！

夜风抚着风豹枪，完全可以确定这就是他父亲的兵器，这使得夜风惊疑无比，望着韩左星，说道：“我父亲的风豹枪怎么会落入你的手里。”

“跟我来，你很快就明白了。”韩左星说完，转身就走。

夜风忙是跟了上去。

韩左星把夜风带到了地下石室内，一入地下石室就一股寒气扑来，只见地下石室放着一具石棺，石棺四周摆放着许多的巨冰块。

韩左星打开石棺，淡淡地说道：“你看一下里面躺着的是谁！”

当夜风看到石棺上躺着的人之时，整个人如同电殛一样，呆呆地看着石棺中躺着的人，无法相信，不由是揉了揉双眼，最后，看清楚后，完全确定自己并不是眼花。

石棺中躺着的不是别人，正是被传已经火化成灰的他父亲夜玄！

如果他父亲被化成了灰了，那他尸体此时此刻就不会躺在这里了！

在这里看到自己父亲的尸体，这是夜风完全没有想到的，这事实在是太出他的意料了。

夜风惊疑未定，不由望向韩左星，问道：“这是怎么一回事？”

韩左星轻叹一声，说道：“这是你父亲临终时写给你的。”说着拿出一封信递给夜风。

夜风忙折开信来看。

“我儿，当你看到这信时，我已经逝世了，你能再见到我，这都多亏韩将军。这一切都是夜鹰这逆子所造的孽！是他和二皇子勾结……”在信中，夜玄描述了当夜他被衣夜鹰偷袭的情况。

“……我儿，夜家家主戒指在你大哥手里，你从他手中接回戒指，从此之后，你就是夜家的主人。给我除掉夜鹰那逆子，以正我们夜家门风！”

最后落款是夜玄，并在边上画了一只飞跃的黑豹，这正是他的暗号。

看完了父亲留下的书信，夜风不由紧紧地握住拳头，心里面涌起了杀机，他一定会杀掉夜鹰这个混帐东西！

此时，站于边上的韩左星此时开口说道：“当日我在雪鲤江边巡逻，正好发现你父亲爬上岸，那时他已经奄奄一息了。见他受伤极重，我就把他带回这里，可惜，他受了极重的伤，又在江中浸泡了很久，所以大夫也无力回天，第二天他就去逝了。我让水魔法师在这里增加冰块，保持你父亲尸体不会腐化。你父亲临死之时，让我把这真相告诉你。”

夜风深深地呼吸了一口气，深深地向韩左星鞠了一躬，说道：“大恩不言谢，但，我在这里，还是身韩将军道谢，先父有你这样的对手，是他的骄傲！”

韩左星坦然受之，淡声地说道：“你父亲要你接掌你夜家，希望别让他失望，也别让我失望，我希望他日风华帝国能有像你父亲这样的名将崛起！像你父亲这样的名将，不容易遇到。”

或者，这就是高手寂寞吧。

夜风沉默不语。

韩左星说道：“他日你认为时机适合，就来迎接你父亲的遗体吧，我会帮你保管好，像他这样的名将，应该风光下葬，而不是躺在这里。”

“我明白。”夜风沉声地说道。

夜风在石室中呆了许久，静静地守着夜玄的尸体，毕竟，这的确是他的父亲。

最后夜风在心里面发誓，回到风华帝国，他迟早杀掉夜鹰这个混帐！

然后，夜风跟着韩左星离开了驻马关，又急匆匆地赶回襄城。

襄城倒平静无事，大概是德阳王惧于韩左星，明知颜曼兰藏于襄城，他也不敢轻举妄动。

毕竟，韩左星不是吃素的人物，他能让汉月王国各方将领顾忌三分，他能让暴戾无比的章启皇言听计从，他的确是有着过人的本领。

夜风赶回了襄城，几天来连续赶路，身子疲倦无比，休息了一夜，第二天去找颜曼兰。

当夜风找到颜曼兰的时候，只见她痴痴地坐着，望着外面。

“怎么了？”夜风坐下来，望着她。

和前几天相比起来，颜曼兰悴憔许多，那本是迷人的秀目暗灰，没有生机。

颜曼兰回过神来，看到夜风，好像是恢复了一点生机，沉默了一会儿，最后，说道：“我要回王都。”

夜风为之一怔，说道：“回王都？那里是危险重重，你回干什么？”

颜曼兰沉声地说道：“我等不及了，含儿才是六岁的小孩，随时都性命不保，她身在虎穴，我做母亲的，不能做视不理，我不能眼睁睁地看着她送命，我不能袖手不理！我一定要回王都，就算是要死，我也要和我女儿死在一块！”说到这里，她是激动起来。

天下父母心，颜曼兰也不例外，想到自己小女儿小小年纪孤身一人留在王都，她是整天牵挂心悬，整天是茶饭不思，老是怕她出了什么事，晚上不由做恶梦。

“你回去，也不见得有用。”夜风苦笑地说道。

颜曼兰摇头，说道：“我们不稀罕什么皇位，不稀罕那高贵豪华的日子，我只希望我们母子俩过平凡的日子，我只望含儿平安！只要他们放过含儿，我们可以放弃这一切……”

此时，为小女儿忧虑的颜曼兰有些失去方寸。

最后，颜曼兰咬着粉唇，望着夜风，说道：“你可不可以带我回王都，把含儿救出。”

夜风顿时噎语，不知道怎么样说才好，他能理解颜曼兰焦急的心情，毕竟哪个父母不为自己儿女担忧的。

颜曼兰见夜风不说话，摇了摇头，说道：“我不为难你，你为我做的够多的了，我自己乔妆上路，就算爬，我也要爬回王都去。”说着，一颗泪水从脸颊落下。

这么妩媚美艳的人儿，此时落泪，是何等的让人心酸。

夜风最怕女人哭了，顿时被她的泪水所软化，心里面不由充斥着英雄气概，抹去她秀目中的眼水，忍不住气宇磅礴地说道：“只要你愿意，我可以帮你杀光德阳王他们，不单是救出你的女儿，我还能让她再坐上皇位！只要你愿意，我可以让十里之内寸草不生，万物不长！”

听到夜风这气宇磅礴的话，颜曼兰不由破涕而笑，笑得那么美丽，望着夜风，此时，在她眼中，夜风是那般的高大，让她心里面暧暧的，有着十足的安全感。

在风雨中，任何一个女人都要一个男人的肩膀作为依靠，在这改朝换代时刻，颜曼兰只不过是一个弱女子而已，身边不少人是虎视眈眈，唯一的女儿又落于虎穴，她再坚强，也会崩溃，此时，有那么一个男人站出来，为她肩负一切！

无疑，这是她的港湾，安全而又温暖。

“你笑得真好看。”夜风握着她的玉手，轻柔地说道。

颜曼兰不敢对视他那赤裸裸的炽热目光，忙是缩回手，别过脸儿去，芳心儿不争气地怦怦直跳。

既然决定再回王都，夜风也不再拖延，和颜曼兰起身向韩左星告辞。

韩左星的初衷是希望颜曼兰留在襄城，号召各方勤王，但，颜曼兰思女心切，去意已决，他也无可奈何。

同时，有夜风相护，他也放心不少，毕竟，夜风能从千军万马的王都把她带出来，那说明他有过人的本事！

最后韩左星说道：“贤侄女，我只能抱歉，我不能离开西南，如果西南完了，那汉月王国也完了。”

的确，西南一直都是军事要地，不论是落入镇南王手中，还是落入祁家手中都是一件极为不妙的事，如果驻马关被风华帝国所攻破，那情况就更加糟糕，一旦驻马关被破，那整个汉月王国就暴露在别人的铁蹄之下，所以，汉月王国内困外忧的情况之下，他更加要驻守西南，守护着王国。

“我在王都，还有些兄弟，一直以来，他们都是我最后的保障，你们回到王都，如果真的要用上他们，就把这个信号放在天上，他们会为你效劳。”最后，韩左星拿出一个信号弹，递给颜曼兰。

韩左星真是忠心耿耿，连最后的老底都交出来了。

颜曼兰收下信号弹，向他道谢，韩左星为她做了不少的事，如此忠耿的老臣，让她敬重。

告别了韩左星，夜风和颜曼兰各乘一匹马，向王都进发。

韩左星唯有的就是祝福他们。

第五卷 女王艳情卷

第一章娇润湿腻

夜风带着颜曼兰离开了襄城，快马加鞭，向王都的方向飞疾而去。

然而，夜风他们还没有走多远的路程就被一个人挡住了去路。

“太子妃，你终于忍不住要回王都了。”崔永元抱剑而立，带笑说道，模样是那么的惬意和自信。

崔永元一直没有离开襄城这一带，他一直都等待机会。

颜曼兰又惊又怒，没有想到崔永元如此的阴魂不散。

夜风把颜曼兰保护于身后，然后穿上豹皮手套，冷笑说道：“看来你对你的主子还真够忠心耿耿。”

崔永元淡淡地一笑，说道：“拿人钱财，替人消灾，这没有什么好说的。”

夜风冷笑地说道：“你还真是绝好的狗腿子，剑圣我见过不少，从风华帝国到汉月王国，我还从来没有见过像你这样卖主求荣的剑圣，还愧章启皇那个老鬼御赐你。”

崔永元听此话，不由老羞成怒，缓缓地拔出自己的宝剑，冷涩地说道：“这一次只怕你没有那么好运逃掉了。”说完，气势一厉，剑势罩住了夜风。

顿时，四周皆寒，万物皆兵，天空犹底，风云变色，在如此凌厉的剑势之下，风也停了，云也歇了。

“谁要逃还不知道！”夜风一个翻身，双手一扬，顿时，夜风犹如千手观音，暗器从双手中滔滔不绝地射了出来，贯射珠，射日箭，柳叶刀，金针，七星镖……

顿时，四周犹如蝗灾肆虐，满天的暗器飞扑而来，所以暗器以任何角度射出崔永元。

崔永元斗气一亮，顿时，长剑蔚蓝，剑刃爆迸，以他为中心，一朵巨大无比的花朵绽开，斗气毫光更使得这剑花鲜艳无比。

所有射向崔永元的暗器顿时被绞成粉末，没有任何一支暗器能近他身子。

然后，所有剑花一聚，长空破空刺来，犹如鹰击长空，又快又疾，整把长剑化作一道光练。

夜风沉喝一声，双手如电，“啪”的一声，双掌夹住了刺来的长剑，但是，长剑斗气既是炽热刺人，反震力极强，夜风无法夹稳，长剑继续刺向他的胸膛。

夜风身子一倒，向崔永元怀里撞去，夹于长剑的双掌沿剑脊而上，然后双掌突开，两支情人丝射出。

情人丝一急一缓，无声无息，直夺崔永元的心脏。

崔永元骇然回剑引击，连击出十八剑，这才把两支情人丝击落于地。

一招之下，两个人又拉开了距离，双方敌视对峙。

“好，有两下子。”崔永元沉喝一声，剑光聚剑，又是一剑刺向夜风，剑出山崩海倒，封锁天地，一剑之下，没有任何地方逃遁。

夜风飞跃，曲指一弹，指劲可以碎金裂石，穿坚破况。

“铿――”剑身轻颤一下，巍然不动，仍是刺向夜风左肋。

夜风骇然，感受到剑尖已经刺破了衣服，他想都不想，双掌一拍，夹向刺入左肋的长剑。

夜风顿时感觉左肋一阵剧痛转来，鲜血顿时染红了衣服，犹如一朵鲜花绽开一般，鲜艳无比。

“你能夹得住吗？”崔永元冷笑，力道一强，长剑再入一分。

顿时，夜风左肋痛疼如刀刮一般，厉喝道：“未必”突然，他衣袖中突然射出了飞云丝，缠于长剑上。

飞云丝犹如灵蛇一般，沿长剑而上，卷向崔永元手腕。

飞云丝一碰到崔永元的手腕，他宛如电殛一般，脸色巨变，立即回剑长击，击退飞云丝，然后连退十八步。

此时，崔永元调起了全身的动起，斗气在他身上上下来回的滚动，他脸容扭曲，但，他双目紧紧盯着夜风，长剑遥指，剑势罩于夜风要害。

夜风左肋被鲜血染红，他也紧盯崔永元。

此时他们两个都好不到哪里，一个是受了重伤，一个是身中剧毒。

“走――”夜风带着颜曼兰，转身就走。

此时此刻，要保护颜曼兰，受重伤的他明知崔永元中毒，但，他不敢冒险攻击，所以，带着颜曼兰离开这里。

见夜风一离去，崔永元立即弃剑盘坐，以浑厚无比的斗气驱毒，身中九炼烈火毒的他，感觉心脏犹如火焚一般。

崔永元不愧是剑圣，斗气强大无匹，他以自己浑厚无比的斗气生硬地遏制住了九炼烈火毒的蔓延。

此时，可见斗气冲天而起，以他自己为中心，一丈之内，任何东西都无法接近，飞沙走石。

直至天黑，崔永元终于把九炼烈火毒压于一角，最后，他咬破舌尖，“噗”的一声，血如箭，喷射而出。

这带毒的血箭一沾地，顿能听到滋滋之声泥土顿时黑焦。

崔永元长吁了一口气，他整个人犹如水里捞出来一般，全身湿透，脸色发白。此时，崔永元全身软绵绵的，没有一点的力气，他几十年保蓄的斗气一下子贼去楼空，此时他连拿剑的力气都没有，更别说去追夜风了。

崔永元心有余悸，如果他的斗气再弱一点点，只怕，今天死在这里的就是他！

最后，崔永元离开了这里，赶回王都，此时他没有再战的力气，他必须赶回王都修养，他相信夜风和颜曼兰一定会赶去王都的。

夜风和颜曼兰骑着马匹一口气逃出了几十里，最后，失血过多的夜风再也坚持不住，从马背上掉了下来，这一下，把颜曼兰吓得不轻。

颜曼兰急忙的抱起双眼昏花的夜风，在附近找到一个隐秘的山洞，把他抱了进去。

“我没事。”折腾一番，坐定之后，夜风虚弱地喘了一口气，露出笑容。

颜曼兰急忙地说道：“让我看看你伤口。”

夜风苦笑了一下，小心地脱下衣服，此时，血浆都凝了，衣服黏在伤口处。

颜曼兰小心翼翼地为夜风弄开，然后，又弄来清水，小心翼翼地清理干净，此时，伤口暴露在他们的眼前，只见剑口不小，极深，可以看得到白森森的肋骨。

夜风和颜曼兰都抽了一口冷气。

“上些金创药，几天内会痊愈的。”夜风既是安慰她，也是安慰自己，拿出金创药。

颜曼兰小心翼翼地把金创药撒于他伤口之上，然后撒下自己裙摆，小心地为夜风包扎好。

夜风失血太多了，感觉十分疲倦，昏昏地睡了过去。

也不知道过了多久，夜风醒过来之时，天已近黑了，此时，山洞中已起了一堆的篝火，他身下也铺着干草。

夜风醒过来，惊醒了一旁打盹的颜曼兰。

“你没事吧。”颜曼兰忙是走过来，手覆于夜风的头额上，试一下他会不会发热。

确定夜风没有事后，颜曼兰这才是松了一口气，夜风昏睡的时候，她是担心死了。

夜风握着她的玉手，放于自己胸膛上，望着眼前丰腴艳美的俏少妇，说道：“没事，你别担心。”

此时，披于夜风身上的上衣已落于地，露出那精壮结实的胸膛来。

手掌覆于夜风那温热的胸膛之上，颜曼兰感觉一阵又一阵的热浪袭于自己芳心，她的玉手，感受得到夜风那韧硬结实的肌肉，心里面顿时有些渴望，像是个初恋的小女孩一般，羞涩却又大胆，忍不住轻轻地摸了一下心上人的胸肌。

夜风不由一笑，用力一拉，美人儿顿时站不住，跌入他的怀里，伏于他的身上。

夜风深深地注视着她，双目炽热，赤裸裸的爱意再也明白不过了。

颜曼兰在那爱意炽热的目光之下，芳心犹如揣着小鹿一般，全身犹如低压的电流流淌一般，整个人软趴在夜风的身上，芳心儿都被夜风征服了。

最手，颜曼兰完全融化在夜风的目光之下，轻轻地闭上秀目，微昂首，吐气如兰如麝，娇艳性感的双唇轻歙。

夜风捧着她的粉脸儿，含着她性感丰腴的嘴唇吻了起来。

颜曼兰的香唇儿，不像是龙静蕾那样的青涩火辣，也不像步秋雁那样温润，但，她的双唇去是性感迷人，肉感特别的撩人心弦，犹如是带毒的红蔷薇，让人欲罢不弄。

一阵煽情迷人的湿吻，两个人顿时犹如干柴烈火，颜曼兰更是被自己心上人的征服软化，献上自己的香唇，丁香暗渡，那甜滑香津玉液回哺于夜风的嘴里，那软柔娇甜的舌儿吐于心上人嘴里，任由他轻薄，任由舔含。

夜风湿吻着这香艳丰腴的美妇人儿，同时，双手也没有闲着，慢慢地解开了衣扣，撩开襦衣解开抹胸。

美人儿的那对玉兔顿时是跳了出来，看到那对雪白犹凝脂的玉乳，夜风为之惊叹，好一对丰乳！他所见的美女中，没有任何人都比不上颜曼兰，颜曼兰的双乳丰满而坚挺，型态极好，双乳极为匀称，完美极了。

此时，那双乳轻晃坚挺，那两颗葡萄儿迎风招展，嫣红的晕圈儿扩散开来，夜风双手紧捧着这对完美的乳儿，但，仍是捧不住，美肉逸出来。

夜风重重地咽了一口口水，弃下美人儿的香吻，一头扎进香乳之中，一口含住那葡萄儿，啧啧有声地吸吮咬舔起来，忍不住狠狠咬一口，留下属于他的记印。

美人儿吃痛娇呼一声，紧紧地抱着心上人的头颅，犹如给自己心上人喂奶一般，把他的头颅紧紧地压得自己酥胸之中。

夜风吮舔着美乳，双手摸下美人儿丰腴。怀里的美人儿还真是极品，双臀丰腴浑圆，手感极佳。

夜风撩起美人儿的裙子，隔着亵裤，抚摸起丰腴的臀儿来，另一只手向蜜处摸去。

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………（删除部分情节）

颜曼兰全身火热，手一握之时，心里面不由娇呻，全身如同电殛一般，但，她还是沉着心神，手扣于其上，有些生涩却套弄起来。

夜风此时，心里面不知道是什么样的滋味，又无奈又恼气，既心疼又销魂。

“啊――”最后，在颜曼兰的紧促捋动下，夜风轻呼一声，精华喷洒而出，喷得美人儿一手。

此时，颜曼兰犹如完全巨大的任务一般，重重跌入夜风怀里，全身湿透了。

夜风气得牙痒痒的，重重地一拍她的美臀，恨声地说道：“总有一天我会把你这个小妖精吃下肚子里，不成功我就不姓夜！”

颜曼兰羞得无地从容，紧紧地埋入夜风的怀里。

石洞内，激情后余韵在弥漫着。

第二天，夜风带着颜曼兰向王都奔驰而去，不过，接下这几天来，颜曼兰怕控制不住自己，不和夜风接触，避着夜风。

这把夜风气得牙痒痒的。

经过马不停蹄的奔驰，夜风和颜曼兰赶到回了王都，不过王都守卫极为森严，进出王都的每个人都要经过一番搜查。

夜风和颜曼兰没有办法，只好等到天黑，夜风背着颜曼兰飞上城墙，用迷药毒倒了守在那一角的士兵，顺利地潜入王都之中。

“公子，你终于回来了！”当夜风出现在跨院之中的时候，步秋雁都快哭出声来了，一下子扑入夜风的怀里。

夜风一下子失踪了那么几天，都快急死她了，如果不是对自己的公子爷有信心，只怕，她真的想不开。

“呜，呜，这几天你去哪里了……”步秋雁伏在自己公子爷的怀里，哭得像个泪人一般。

“呵，我的宝贝儿，别哭了，公子现在不是好好的吗？”夜风捧着自己爱婢的粉脸儿，轻轻地舔干她的泪水，然后煽情地吻着爱婢的香唇。

步秋雁这几天是担心死自己公子爷了，现在公子爷回来了，她更是爱得发狂，搂着公子爷的脖子，送上自己香唇，和自己公子爷抵死缠绵，吻得热火朝天，怕自己公子爷再次失踪。

一番抵死绵缠的香吻之后，步秋雁被自己公子爷吻得全身发软，挂在自己公子爷的身上，气喘嘘嘘。

夜风也感到爱婢情动了，在她耳边轻轻地呵了一口气，轻声地说道：“今夜公子就好好补偿一下我的宝贝。”

步秋雁顿时为之羞然，此时，她才发现站于一旁的颜曼兰。

此时，颜曼兰心里面也酸溜溜的，心里面来气，恨恨地想：“哼，哼，花心大萝卜，去死好了。”心里面气恼心上人当着自己面和自己俏婢亲热。

“这位姐姐是？”步秋雁羞得紧。

夜风轻笑，眨了眨眼睛，说道：“是公子最要好的朋友。兰姐姐，天也黑也，赶了这么几天的路，你也路了，去休息一下吧。”

颜曼兰哼了一声，转过身去，步秋雁也是个聪明的人儿，忙为颜曼兰张罗住房。

就这样，颜曼兰住在夜风的隔壁。

而在隔壁的夜风，正是抱着自己爱婢挑戏起来。

“亲姐姐这几天有没有想我？”夜风舔着爱婢的翘乳，笑着说道。

“谁想你了。”俏婢用手儿遮着粉脸。

“没有吗？”夜风邪邪地一笑，手儿一阵急挖，又抹又捏，挑戏得俏婢呻吟起来，美腿紧紧地缠着虎腰。

正当俏婢情欲迷心之时，夜风突然停住了，顿使俏婢一片的空虚。

“公子……”俏婢嚅嚅呼道。

“说公子，我要。”夜风调戏地说道。

俏婢羞得无地从容，说不出来，但，最后经不起自己公子爷的调戏和磨缠。

“公子，我要。”俏婢羞然，双目蒙胧。

夜风顿时是情欲高涨，提枪上马，一阵狂风暴雨。

“啊――”俏婢一次又一次的娇啼。

第五卷 女王艳情卷

第二章深入皇宫

这一晚，对于颜曼兰来说，那是特别的难过，因为住在她隔壁的夜风和他的爱婢疯狂欢爱，那一阵阵的欢爱之声，她是听是清清楚楚。

他们刚开始还是低声娇吟，到了最后，那呻吟声，她捂着被子都能听得见。

那煽情的娇吟声，听在颜曼兰耳中，那可是滋味千百般，心里面麻麻酸酸的，犹如千百只蚂蚁在噬咬着一般，酸软难忍，这让她不由想起了她和夜风山洞里的艳情，如此一来，那更是一发不可收拾。

颜曼兰在心里面又羞又怒，同时不免是醋意横生，在心里面恨恨地骂道：“这色狼，就不能收敛一下吧，声音放小一点吗，他那俏婢也是的！”

美人儿咬着牙，那是恨死夜风这个色狼了，恨不得此时他就在身边，狠狠地擂死他，咬死他。

然而，美人儿又哪里知道，这是夜风故意而为，就是要气气颜曼兰这个人儿。

隔壁的叫呻之声越来越煽情，使得颜曼兰不由紧紧地夹着美腿，手儿压着雪阜，然而，还是无法制止春意。

“啊――”隔壁的一声高昂的娇啼，步秋雁再一次被送上了情欲的高潮，这是她今晚第三次高潮了。

此时，颜曼兰一阵哆嗦，春潮在股间涌动，感觉犹如洪涝一般，竟然一阵小丢，她压着的手儿都湿了一片。

“坏蛋！”颜曼兰在心里面恨恨地咒骂夜风！

这一夜，对于颜曼兰来说，是一个漫长而又不眠之离。

第二天，三个人起来，一番洗漱，当颜曼兰看到夜风之时，不由想起昨夜的事儿，心里面顿时吃醋，恼气夜风，板着粉脸儿，对夜风是爱理不理的。

“现在该怎么办？”夜风问颜曼兰。

颜曼兰轻哼一声，忍不住恨恨地挖了夜风一眼，她恨死这个色狼了，没好气说道：“当然是救出含儿了，还有许飞舅舅他们。”

夜风心里面暗笑，知道这美人儿在吃醋捋酸，沉吟了一下，说道：“嗯，我们应该先打探一下消息，不知道许飞他们怎么样了。”

说完，夜风吩咐爱婢步秋雁出去打探消息，而夜风和颜曼兰都是禁军所要捕捉的目标，不方便抛头露面。

步秋雁也是一个聪明的人儿，见颜曼兰那模样，也顿时知道她和自己的公子爷的关系非同一般。

虽然这俏婢心里面也有些捋酸吃醋，不过，想到自己公子爷那样的疼爱自己，也是释然，再说，在外人面前，也要给足面子给自己公子爷，要撒娇要宠什么，那也得自己和公子爷私蜜相处时才能这样。

所以，这俏婢巧乖地去为自己公子爷打探消息了。

“好姐姐，昨晚睡得好吗？”夜风轻笑，暧昧地眨了眨眼睛。

颜曼兰想到昨晚的事，心里面就恼气儿，瓮着气说道：“睡得很好！”

夜风轻笑一声，不再为难这美人儿，放低姿态，轻声细语地哄着这美人儿。

虽然颜曼兰心里恼气儿，无非是吃醋，被心上人轻声细语、甜言蜜语一哄，再经他软磨硬泡，这美人儿很快也气消了，对心上人一阵的娇嗔。

夜风当然是从善如流，专拣些美人儿爱听的话说，用不了多久，颜曼兰不知觉中，向夜风发起嗔，撒起娇来。

这使得夜风心里面痒痒的，如果不是有更重要的事情要去做，他一定把这美人儿哄上床去，尽展他男人手段，总有一天把这个美人儿心甘情愿让他吃下肚子！

很快，步秋雁打探消息回来了。

“情况怎么样？”颜曼兰的些捺不住情绪，忙问道。

步秋雁巧乖地说道：“我刚从外面打探到消息，听说许飞肃卫长他们被关在天牢里，姐姐放心，听说小公主还在骑士团中。”

步秋雁也是一个玲珑的人儿，她知道，以自己公子之能，只怕眼前这个美丽的太子妃早迟都逃不脱公子爷的手掌心，以其争宠给公子爷添烦，还不如讨公子爷的喜欢，更何况她是公子爷的贴身侍女，时刻追随着他，还有谁更能比她拥有公子爷的时间多。

许飞是肃卫队队长，公羊红是近卫魔法师队长，而隆基更是东宫太子府的忠心死士，他们都是皇族的直系侍卫。

听到步秋雁的话，颜曼兰不由轻了一口气。

“现在怎么办？”颜曼兰不由望向夜风。

此时，颜曼兰心里面对夜风十分的依赖，虽然眼前的这个男人比她还小，但，在她眼里面，他可以为她遮风挡雨，有本事为她解决一切。

夜风沉吟地说道：“最好的方法，就是杀掉德阳王，德阳王一死，那就树倒猢狲散！在要紧关头或者需要帮手，所以，我先去救出许飞他们，然后再杀掉德阳王。”

颜曼兰说道：“我陪你一同去。”

夜风苦笑道：“现在皇宫是龙潭虎穴，你还是在这里等我的消息吧。”

颜曼兰摇头，坚定地说道：“不，我和你一同去，我比你更加熟悉皇宫路径！说不定你需要我指路，更何况，韩左星的信号弹在我这里，在要紧关头，或者需要他们帮忙，我是太子妃，我才能命令得动他们。”

夜风见她目光坚毅，知道这个人儿是下了决心了，没有办法，只好说道：“那好吧，今晚我们行动。”

颜曼兰对夜风展颜一笑，是那么的有风情，那么的美丽，夜风在心里面是恨得牙痒痒的，这个美少妇，不把她骗上床，就对不起自己。

天黑之时，夜风把步秋雁留在客栈中，以防万一，好作接应。

夜风背着穿着夜行衣的颜曼兰，向天牢方向奔去。

背上乃是一个性感丰腴的尤物，这让夜风心里面痒痒的，可惜，现在时间不对，这让夜风在心里面咒骂老天。

天牢，乃是关囚重要犯人的地方，全部是用花岗岩彻成，围墙就足有十丈之高，可以说是铜墙铁壁，任何要犯都难于逃出去。

“谁――”守在天牢外围的士兵看到眼前有两个影子掠过，不由喝问。

然而，他们话还没有说完，就软软倒下了，一支银针刺进了他们的咙喉之中。

夜风放下颜曼兰，在天牢门口点燃了三根鸡鸣五鼓迷魂香。

鸡鸣五鼓迷魂香，是唐门比较普通的迷药，不过，它量大，药性浓，而且能迷翻一般的高手，施毒手法简单，所以，鸡鸣五五鼓迷魂香，是很多弟子的最爱，特别不是对付顶尖高手，鸡鸣五鼓迷魂香常能使不少人阴沟里翻船。

半片时间过去之后，夜风拉着颜曼兰，光明正大地走了进去。

在天牢里面，所有的牢吏都被迷翻了，倒得一地都是，七横八竖地躺在地上。

夜风从牢吏身上找到钥匙，打开最前面的那面沉重铁门。

“好汉，救我出去。”

“好汉，你救我出去，我给你白银五十万两！”

天牢中关了不少穷凶极恶之人，他们看到夜风两个人身穿夜行衣，都嚷了起来，急声地说道。

顿时，整个天牢像是一个蜂巢一般，嗡嗡作响。

夜风和颜曼兰不理他们，去寻找许飞他们三个人。

最后，夜风和颜曼兰在最后面的一个牢房里找到了许飞三个人，此时他们三个人衣服破烂，不少血迹，手脚带镣铐，看来德阳王是铐问过他们。

“娘娘！”看到夜风和颜曼兰两个人，他们三个人为之一惊，隆基惊呼。

“你怎么还在王都，你们快逃出王都，德阳王他们四周找你们！”许飞吃惊无比，急声地说道。

“别多说，我们走。”夜风忙是给他们解开镣铐，不理会那些叫嚷的囚犯，带着他们向外面冲出去。

然而，当夜风带着许飞他们冲出去之时，只见天牢外一片明亮，里里面面，都有着重兵围着。

“哈，哈，你们终于出现了，今天，你们全部都葬身于此。”只见德阳王在远处，身边高手重重拥簇。

见德阳王突然出现，这使得夜风心里面一凛。

原来，德阳王他们早就久等夜风了。

德阳王并不是正宗皇族，没有直系血统，他想名正言顺登上皇位，并不是那么容易的事，虽然他拉拢了不少王都的人，但，这只限制王都，如果他得不到骑士团、战略魔法团，各地的贵族，手握大权将领，每个远古世家的承认和支持，那他就算擅自登上皇位，也是无法号令这些人的，毕竟，这里是一个讲究世袭与名份的世界！

所以说，对于德阳王来说，小公主的和太子妃的存在，是他登上皇位的最大障碍，如果她们两个人不除，他就无法登上皇位。

骑士团是一个国家的支柱，有着叫嚣至尊强者的实力，德阳王不可能在骑士团中杀死小公主。

除非他能拿到玉玺命令骑士团了，但是，在非常时期，玉玺是由战略魔法师保护，皇上才可以动用，如果皇上不在，只有直系皇子或血统传承人在诸方承认下才可以动用。

所以，德阳王也无法动用玉玺，所以，德阳王只要把目标放在太子妃颜曼兰的身上。

许飞和公羊红是颜曼兰的亲人，德阳王得到五花剑圣崔永元的回报之的，他料到太子妃和夜风一定会来救许飞他们，所以，他们就守株待兔。

许飞三个人为之骇然，不由后退一步，后退，大声喝道：“夜风，你带着太子妃先走，我们自己会杀出去！”

夜风露出笑容，摇了摇头，说道：“不，我想，我们今天就在此结束吧。”说着，把牢房钥匙递给了公羊红，说道：“你去把所有的囚犯放出来，许飞两个人保护太子妃。你们别靠近我，离我越远越好。”

公羊红不敢多说，急忙的跑进牢房。

夜风走了出去，站于场中，遥望德阳王，露出了笑容，说道：“德阳小儿，今天我取你的性命。”

听夜风出如此厥言，在众高手保护之中的德阳王又气又怒，最后怒极而笑，说道：“好，我倒要看看你怎么来杀我，弓箭手！”

然而，夜风早就是有备而来，他话刚落下，伏于三面高处的弓箭手顿时受到致命的打击。

只见夜风双手一翻，多出了两对玄色筒子，他一个鸽子翻身，逼近他们，然后一按按纽。

“丝――”顿时，满天的飞絮，不，这不是飞絮，而是细如毫毛一般的飞针。

这如毫毛一般的飞针铺天盖地射了下来，随着夜风的手一摇，千万支毫毛一般的飞针喷射而出，罩射所有的弓箭手。

“啊――”弓箭手还没有放箭，就射中飞针，一下子毙命。

烟雨断肠丝，唐家四大筒式的暗器。就和暴雨梨花针一样，不过，暴雨梨花针是三岁小孩都会使用，而烟雨断肠丝则需要精通暗器操作的人才能使用。

烟雨断肠丝用千万支丝如发丝的精铁飞针拼合而成，一次性使用，飞针的覆盖面积极广，上淬有断肠之毒，见血封喉！

烟雨断肠丝属于灭魂这一级别的暗器，相比起暴雨梨花针来，烟雨断肠丝更像群杀暗器，暴雨梨花针是专门对付绝顶高手的，而烟雨断肠丝，更多是用于群斗。

暴雨梨花针专破人护身罡气和护身神功，而烟雨断肠丝则不能，因为其轻小，很容易被绝顶高手的罡气震飞，无法近身。

如果是群杀面积，那暴雨梨花针就远远不及烟雨断肠丝了。

夜风落于地，还是带笑望着所有的人，这使得所有的士兵禁军为之却步，所有的禁军也都为之悚然。

这二百多的箭弓手，一眨眼之间，全部死在夜风手中。

“吼，杀呀――”就在这个时候，后面一阵的大吼声，几十个人像怒虎出柙一般，冲出了来，每个人手中拿着一件兵器，头发散乱，冲杀向三面重重围住的禁军。

这正是被公羊红放出来囚犯，在天牢里面，多少囚犯是凶恶之徒，此时重见天日，冲出牢门时见如此之多的禁军重重围住，以为是捕杀他们，所以，操起那些昏倒牢吏的长刀，就冲杀出来。

“长枪兵，长枪兵！”德阳王大声喝道。

只见禁军中立即开出了长枪兵，那密布的长枪顿时组成了一道枪墙壁，见囚犯冲杀过来，所有的长枪都刺出来。

顿时，一阵阵打斗声和惨叫声传来，那些穷凶恶极的囚犯有不要命拼命的，也有四周逃散放冷刀子的，场面顿时乱成一团。

夜风认准了德阳王，犹白鹤一般飞摇而起，从囚犯和禁军士兵头上踏飞过而，直夺远处的德阳王。

“投枪，投枪！”有将领厉叫道。

顿时，几十支长枪直射夜风，枪声呼啸从耳边掠过。

夜风凌空一个翻身，再提身而起，一踏从脚下飞过的长枪，双手一扬，银瀑顿垂，不知道有多少的银针射下，下边的长枪兵倒下一大片。

在空中的夜风力竭，落于地上，此时，前面立即奔出几百的刀手，刀光霍霍大叫，声势震天，扑杀向夜风。

夜风双手一扬，十几只小珠飞射出去，“啵、啵、啵……”这些小珠触地即破，这些破烈的小珠立即喷射出滚滚的蓝色浓雾，这浓雾一喷射出来，立即向四周扩散。

“啊――”顿时，一片惨叫声传来，冲过来的所有刀手顿时倒地，脸色发蓝，惨叫几声，就硬直地躺于地上。

蓝色噩梦，剧毒，中毒难救！

这样的情况，看得所有人毛骨悚然，不论是公羊红他们，还是逃出来的囚犯，或者是禁军。

此时，颜曼兰才明白夜风的那句话是什么意思。

“只要我愿意，我可以让十里之内寸草不生，万物不长。”当看到眼前的情景之时，颜曼兰真正的了解了这句话。

“轰、轰、轰……”此时，身穿重甲，手盾重甲的刀手一步一步地向夜风逼来。

面对这种刀枪不入的重甲兵，就算是那些穷凶恶极的囚犯都双脚发软。

“杀――”重甲盾兵沉喝一声，肃杀顿起，让人心里发寒，长刀划一，直砍向夜风。

此时，夜风飘了起来，双掌一合，然后一搓，顿时细细的碧粉落下，碧粉一接触空顿，顿时成了白烟。

白烟丝丝缕缕，像是千万条小蛇一般钻入了那些扑杀向夜风的重甲盾兵的鼻子。

“呵，呵，呵……”一呼吸到这丝丝缕缕的白烟，这些重甲盾好像是被人捏住脖了一般，拼命地呼吸，没有一会儿功夫，他们手脚痉挛，倒在地上四脚蹬了几下，僵直躺着。

天有水，为溺水，不负鹅毛之重，而唐家有烟，溺息之烟。

溺息之烟，极轻，又极敏感，十丈外的风轻动，它都感应得到，顿之而动，一旦呼吸进溺息之烟，必是窒息而死！

第五卷 女王艳情卷

第三章一骑当千

汉月王国册女王艳情卷

第三章一骑当千

“噗――”就在夜风刚刚落下之时，破空之声传来，四面纹杀，夜风急忙就地一滚，耳边传来铛铛声，火星溅射，袭来的长剑击于地面上。

剑客，近一百的剑客飞袭而来，一剑落空之后，把夜风紧紧地围住。

夜风环望张望，只见这九十多个的剑客把他的所有后路都截断了，让他不可能遁逃。

剑客目光交流，几十把剑交织，杀刺向夜风，剑风破空，剑劲凌厉。

夜风忙是飞身而起，使出八步追蝉，一跃其圈外，而剑客紧追不舍，都同时飞扑而起，剑网上下交征，再一次把夜风的去路封死！

夜风双手一甩，顿时电光飞掠，射出绞杀而来的剑客，追魂青蚨！

“铛、铛、铛……”剑光回护，这一道道剑光把剑客自己护得水泄不通，把夜风射来的追魂青蚨挡击落地。

然，剑客一回剑，就给了夜风机会了，夜风双手张扬，只见七色沙雾顿时弥满四周。

剑客骇然，忙是舞剑扫落，连扫边退，然而，这满天的七色沙雾哪里可能扫得完。

“啊――”厉声惨叫传来，被七色沙雾一接触，剑客顿时惨叫，在地上打滚起来，拼命滚动，没有一会儿，痉挛抽搐，然后一命呜呼，肌肤上都泛起了七种颜色的小疹子。

七色追魂砂，剧毒之物，由七种毒药配合而成，犹细细之沙，又轻薄如雾，中者必是七种毒一一解救，必须按顺序，否者，必死无疑！

这近百的剑客，每个人的修为至少也都是剑尉这一级别，但是，在夜风的七色追魂砂中，此时他们都一命呜呼！

像这么多剑尉级别的高手，就算你是小剑圣，一一杀死他们，都要一会儿功夫，然而，夜风只用一扬间。

就是在场的那些穷凶恶极的囚犯，此时看到夜风，也是打寒颤，这个家伙，简直就是死神！甚至比死神还要可怕！

颜曼兰双手紧紧地握着，为心上人担心无比，但她又帮不上忙，因为夜风说过别靠近他。

“德阳王，我说过，今夜取你的狗命！”夜风冷笑，望着远处在近千禁军保卫中的德阳王。

德阳王又惊又怒，他不知道夜风使出来的是什么恶毒妖法。

“未必！”此时，崔永元站了出来。

此时，崔永元全身被锁子甲所覆盖，这是由金属丝所编织成的锁子甲，就是连眼睛处都嵌着水晶。

经过几天的休养，崔永元的斗气已经恢复了，忌于夜风的毒，他想出了对付夜风的方法。

随着崔永元手一挥，顿时，五十个高级剑客向夜风奔杀而来，快疾如狼奔，看他们动作，比刚才的剑客高明不少。

这五十个剑客也全部都身穿丝织的锁子甲，把自己包裹的密不透风。

同时，从队伍中奔出了十多个魔法师，一队列排成，开始吟唱起魔法咒语来。

“闭住呼吸，快速解决他。”崔永元喝道。

崔永元终于想出干掉夜风的方法了，让剑客高手穿着锁子甲，闭住呼吸，和夜风近身肉搏，而魔法师则是远攻。

夜风正欲用暗器击杀魔法师，但是，五十个高级剑客已经奔杀过来了，他们剑幕如天罗地网，绞杀夜风。

夜风骇然，就地打滚，但，血珠滚落，一眨眼之间他就中了五剑，如果不是他躲得快，只怕他一命呼呜。

见到夜风遇险，远处的颜曼兰惊呼一声。

夜风滚起，双手一扬，八支铁蒺藜向五十位剑客射去，然而五十位剑客组成的剑幕杀伤力太大了，“铛、铛、铛……”铁蒺藜都被他们挡下来。

此时，夜风双手一擦，使出了溺息之烟，随着五十位剑客扑来，带动了空气，溺息之烟围住了他们，然而，他们都是高手，闭住呼息一小段时间那是完全没有问题，夜风的溺息之烟为之失效。

五十个高级剑客见溺烟之息失效，胆子更壮，三面包抄绞杀过来。

夜风无效，心里面一凛，飞纵而起，身在空中，然后双手一扬，射出了七色追魂砂。

然而，让夜风失望了，这些高级剑客全身被锁子甲包裹的密密麻麻，七色追魂砂附于锁子甲上，毒不了他们。

“噗”的一声，鲜血染红泥土，夜风一时躲不及，再中两剑，鲜血浸红了衣裳。

此时，夜风头顶上空几十个道魔法狂砸而来，这使得夜风为之骇然，此时，他想逃出魔法的杀伤范围就不可能了。

夜风又气又怒，飞冲而起，不退反进，向那些魔法师扑去，同时，情人丝爆射而出，他身子也暴冲而起，希望借此躲过魔法。

“呃――”那些魔法师中了情人丝，连惨叫都不及，倒下去了。

但是，那已经使出来的魔法是无法收回去的，仍然向夜风砸去，此时夜风没有逃出魔法攻击的范围。此时夜风是惊骇万分，看来他要承受几十道的魔法轰炸了。

“啵、啵、啵……”然而，就在夜风准备硬接轰炸而来的魔法之时，他头顶上蓝波荡漾，泉水喷涌，迎上这些轰炸而来的魔法，把这些魔法化解得一干二净。

原来是公羊红见情况不妙，在远处使出魔法驰救夜风。公羊红可是皇宫近卫魔法师队长，他的实力绝对不俗。

夜风望去，接下所有魔法的公羊红身子摇晃，嘴角带血，看来受了不轻的伤，被隆基扶住了。

夜风身飘在空中，忍不住向公羊红竖了一个大拇指。

“小心背后！”许飞出言警告地说道。

破空之声顿时从背后传来，剑还未到，夜风已经感到背部是火辣辣的了，夜风惊悚，感到长剑临身，急忙腰肢一折，一个转身，鲤鱼倒穿波，飞纵而出。

剑幕直垂而下，犹如鱼夫撒网，而夜风，刚像是水中的鱼，夜风倒穿而出，掠过了剑幕，几支剑光，从他背部飞斩而过。

衣角，从空中飘落，带着血迹，此时，夜风背部是鲜血染透，背部是连中八剑，幸好他躲得快，否则他被分尸掉。

夜风环视围着自己的剑客，悖然大怒，狂喝道：“去死吧，天魔雨！”

银色的雨，很美丽，就像是童话里的流星雨一般，但，别让这美丽的银色雨所欺骗了！

天魔雨，断江级暗器，由特殊水银灌制而成，以天女散法手法打出，此暗器一出，满天银雨，无孔不入，一旦被打中，直灌骨髓，使之爆裂。

锁子甲虽然很密，很密，但是，还是有孔，那怕比丝发还要小十倍的小孔，天魔雨都能钻进去。

“啊――”此时，这五十位高级剑客纷纷倒下，然后传来“啵、啵、啵……”

场面无比的恐怖和恶心，这些剑客穿着锁子甲，而天魔雨从他们的体内爆破，锁子甲上血浆溢出，带着肉沫，恶心极了。

颜曼兰看到这场面直吐，不敢再看！

在场所有的人看得都毛骨悚然，双腿发软，夜风的杀招，太神奇了！

“你们的末日到了！”夜风盯着德阳王，然后飞扑过去。

德阳王队伍中立即奔出五个人，长剑出鞘，截杀夜风，为首的正是五花剑圣崔永元，他们五个人都是身穿锁子甲，闭住呼吸。

“小心一点，他们是小剑圣和皇宫四大剑皇！”许飞出言警告地说道。

“天魔雨！”夜风厉喝，一上手就使出了天魔雨。

“斗气护体！”崔永元惊悚，厉喝道。

只见他们身上顿时一亮，蓝色的斗气蔚然，像火焰一般跳动，如像一只蛋壳一样把他们包裹住，这就是斗气护体，像这样完整的斗气护体，并不是所有剑客都能使出来，必须具备有浑厚的斗气才行！

天魔斗狂落而下，落于崔永元他们身上，使得他们心情肉跳，然而，蛋壳无缝，天魔雨钻不进去，从他们斗气外壳上滑了下来，钻入了地里。

见到这样情况，崔永元他们狂喜。

“现在，你是黔驴技穷了吧。”崔永元狰狞而笑，和四个剑皇分五个方位绞杀而来，顿时是剑光纵横，如九天垂瀑。

夜风蹁跹飞起，犹如白鹤起舞，又如燕子戏风，同时，手中暗器纷纷脱手而出。

然而，崔永元乃是小剑圣，他的四位剑客又是剑皇，五个人连手，夜风又怎么是对手，片刻下来，夜风是全身鲜血淋漓。

颜曼兰他们担心无比，颜曼兰她紧紧地握着粉拳，指甲都插进手里了。

“你还是投降吧，饶你一命。”崔永元冷笑地说道。

夜风冷冷地一晒，说道：“我让你看看，我是怎么把这里变成修罗地狱！”说完，双手张张开。

夜风双手一张开，顿时，他脚下一片黑色，以夜风为中心，黑色向四周蔓延，黑色淌过土地，地面顿时变成黑漆漆的，最诡异的是，这黑色的地面上，竟然浮起了美丽无比，繁冗无比的花纹，好像是一朵朵黑色的花朵贴着地面盛开一般。

“啊――”四位剑皇惨叫一声，黑色像潮水一样覆盖上他的全身，这黑色就像只可怕的怪物，竟然可以把他们的斗气噬破，眨眼之间，他们四个人化作血水。

黑巫的诅咒，唐家十大毒药的一中，在唐家十大毒药之中，黑巫的诅咒排于第十，这种毒药可以用任何途径传播，可以是空气，可以是固体，可以是液体，会漫延，犹如有生命一样！

像这种恐怖无比的毒药，一般情况下，夜风是不会轻易使用的！可以说，唐家十大毒药都是禁毒，一般唐门弟子都不能拥用，只有长老以上的人才可以拥用，就算是掌门人，使用时都有严极的标准，不是随便可以用的。

崔永元看到这样的情况，骇然，剑在地面一点，身子竖起。

然，黑巫的诅咒立即蔓上其剑，他的剑一下子变成了粉末，崔永元骇然，飞纵而起，然而，黑巫的诅咒竟然像蛇一样也飞卷而起，卷向崔永元。

“五花圣斗气！”崔永元厉叫道。

顿时，五色彩光冲天而起，只见五色的斗气像五片花瓣，把崔永元紧紧地覆住，好像崔永元被一朵巨大无比的五彩花所包裹住一样。

威式斗气！这是崔永元的保命绝招，他一生都不会轻易用的，因为他这种威式护体斗气，极耗斗气！

“滋――”黑巫的诅咒一下子把崔永元覆盖住，竟然很幸运，崔永元的威式斗气“五花圣斗气”竟然挡住了黑巫的诅咒，让它无法侵入。

威式斗气不愧是比普式斗气更加强大的斗气。

此时，被黑巫的诅咒所覆盖的崔永元，就像是一只巨大的黑蛋，竖立起来。

见自己威式斗气挡住了黑巫的诅咒，崔永元狂喜，哈哈大笑，说道：“这一次，你死定了！”说完，落了下来。

见崔永元的“五花圣斗气”挡住了黑巫的诅咒，夜风也感到无比的意外。

此时，崔永元从背后抽出一把剑来，这是一把剑身覆有花纹的剑，这是崔永元的巨兵，五花飞絮剑。

“我杀了你！”这话从崔永元嘴里迸出来，只见他剑一扬，五道花色剑光飞纵而来。

夜风惊然，双脚错位交踏，犹如行云流水。

但是，崔永元乃是小剑圣，再加上手中的是巨兵，夜风顿时不敌，被他逼得节节后退。

“去死吧――”崔永元剑光一聚，飞斩向夜风。

夜风此时转身就逃，飞扑上站在另外一边的德阳王，剑光追夜风不及。

“快拦住他，快拦住他！”看到夜风向这边飞扑过来，德阳王骇然，尖叫道。

德阳王身边的禁军都奔向夜风，欲截住他，然而，夜风动，黑巫的诅咒也随之而动，像潮水一样漫涎而去。

“啊、啊、啊……”接二连三的惨叫声传来，不用夜风动手，一下子，飞扑过来的几百个禁军一下子被黑色的诅咒所覆盖，被化作了血水，顿时地面上血水流趟。

“德阳王，我说过要杀了你，今天就算是神在这里，我也一样杀了你！”夜风大喝，逼近德阳王。

德阳王魂飞魄散，转身就逃。

然而，夜风喝了一声，手一推，黑巫的诅咒像灵活一样飞卷而出，一下子卷住了跑逃的德阳王。

“啊――”德阳王惨叫一声，被黑巫的诅咒化作了血水。

“夜风，纳命来！”此时，崔永元追上来了，凌空一剑。

夜风转身之时，崔永元的五花飞絮剑已经刺近他的胸膛，夜风骇然，双掌一拍，夹住了刺来的五花飞絮剑。

“看你能夹多久！”崔永元厉色道，劲力一强，五花飞絮剑又刺进一分。

夜风感觉胸膛一痛，鲜血漫延，衣襟被染红了。

此时，夜风感觉夹于掌中的五花飞絮剑颤抖着，他知道，他夹不了多久。

夜风此时豁出去了，他突然左掌一握剑，被剑刃割得鲜血淋漓，同时，胸膛一痛，五花飞絮剑刺进了胸膛。

但，夜风不顾这些，右手中指一竖，所有的真元聚于中指之上，一指重重地刺向崔永元的五花圣斗气之上。

夜风这充满真元的一指，是何等的威力！

“啵”的一声，五花圣斗气一下子被夜风刺破了一个小洞，一有小洞，黑巫的诅咒就如潮水一样灌了进去。

“啊――”崔永元惨叫一声，终于被黑巫的诅咒杀死，化作了一滩的血水。

看到这情况，颜曼兰他们狂喜无比，真有点无法相信自己的眼睛，夜风以一人之力，杀死了上千的禁军，两百多的剑客，四位剑皇，一个小剑圣！这简直就是奇迹！

此时，在场活着的人，都呆呆的看着夜风，不论是囚犯，还是一些活着的禁军，望着夜风的双目，都露出恐惧，只怕，这一晚，他们永远都无法忘记。

夜风气喘嘘嘘，收回了黑巫的诅咒，最后，心一狠，用力一拔插在胸膛上的五花飞絮剑！鲜血顿时喷射。

一阵强烈无比的剧痛传来，袭卷夜风的所有神经，夜风顿时感觉头一阵昏眩，再也坚持不住，昏死过去，“啪”的一声，摔在地上。

“夜风！”颜曼兰看到夜风倒下，顿时魂飞魄散，顾不得其他，飞奔过来。

第五卷 女王艳情卷

第四章生死关头

汉月王国册女王艳情卷

第四章生死关头

夜风好像是做了一个梦，欲睡欲醒，感觉自己的灵魂离体而出，像是在鬼门间游荡一般，徘徊不定。

在蒙胧中，夜风感到一阵阵的剧痛传来，好像他的身子被撕裂一般，全身的神经断成了一寸一寸。

夜风感觉，自己要死去一样。在蒙胧中，夜风好像听到有人在呼唤着自己，声音是那么的温柔，那么的有柔情蜜意，万分的不舍。

似乎，夜风被那呼唤的声音所吸引住了，他那游离的灵魂久久游荡不去。

夜风是混混沌沌，反正就像是身体和灵魂分离一样，而灵魂又舍不得离开身体，如此拉起了锯战。

也不知道是过了多久，夜风战胜了勾魂使者，他灵魂回归身体，此时，他悠悠地醒了过来。

夜风睁开眼睛，柔和的光芒射入眼中。

“公子，你醒过来了，你终于醒过来了！”狂喜的声音传来，一张熟悉而又悴憔的脸庞映入眼帘。

这正是步秋雁，这妮子看到自己公子爷醒了过来，她是狂喜万分。

夜风不由对自己的爱婢露出笑容，动了动身子，发现自己全身紧绑绑的，他低首一看，发现自己全身被白纱布缠得密密麻麻，像僵尸一般。只有没受伤的右手才没有包裹着。

步秋雁急忙地说道：“公子，你别动，我扶你。”她小心翼翼地扶起夜风，让他卧于自己身上。

夜风张望了一下四周，发现，这里是一个巨大的卧室，豪华堂皇，落地窗打开，让整个卧室充满了柔和的阳光，舒服极了。在门口，还垂手立着四个婢女。

“这里是哪里？”半依于自己爱婢身上，头枕爱婢的酥胸，夜风感觉是舒服极了。

“这里是汉月王国的皇宫中。”步秋雁轻柔地为自己公子理着头发，温柔地说道。

听到这话，夜风不由为之松了一口气，知道事情总算是结束了。

“我睡了多久了？”夜风问道。

步秋雁说道：“公子，你已昏迷了七天七夜了，我还以为你醒不过来了。”说到这里，俏婢声音带咽。

夜风张目而看，发现自己俏婢面容悴憔，秀目通红，他知道，这妮子一定是一直守在自己身边，并哭过不少。

夜风不由为之心疼，伸出没有包裹的右手，轻轻地抚着爱婢的粉脸，说道：“傻丫头，公子不会有事的，以后不准再这样哭了，公子不允许。”这话，既是霸道，又是疼爱。

步秋雁在夜风身边是守了七天七夜，寸步不离，此时夜风醒过来了，她心里面高兴，听到公子这话，心里面又是甜蜜，这七天七夜的付出，值得。

站在门口的四个婢女捂嘴而笑，步秋雁也顿为之涩然，嗔声地说道：“你是一个小鬼头一个，我比你大多了。”

夜风不由轻笑，勾着头，在俏婢耳边轻声说道：“宝贝儿，在床上的时候，我的小宝贝可是叫我哥哥。”

听公子爷这么调戏的话，步秋雁想到他们两个人的欢情，步秋雁顿时全身像火烧一样，浑身火辣辣的。

俏婢又羞又恼，暗暗地捏了一自己公子爷一下。

此时，一婢女端来一碗汤，步秋雁接过来，搅了搅，吹凉，说道：“公子，你已经七天七夜没吃东西了，御医说，你醒来了，要喝点汤垫垫肚子，这是千年参汤。”说着舀了一勺，欲喂自己公子爷。

夜风望着自己俏婢那嫣红的唇儿，轻轻地说道：“小宝贝儿，你应该用嘴喂我。”

爱婢顿时羞得无地从容，嗔然说道：“你臭美你。”

“那我不吃。”夜风顿撒小孩脾气。

步秋雁盯着自己的公子爷，哭笑不得，气得牙痒痒的。

“好姐姐，亲姐姐，我心爱的秋雁，现在我是病人，你就答应我吧……”夜风这个色狼，是软磨硬泡。

步秋雁知道自己公子爷疼爱自己，哪里经得起他的软磨硬泡，最后，竟然一时发痴，答应了。

俏婢含羞，香嘴轻蓄一口参汤，然后轻轻地喂入夜风嘴里，而夜风这个坏人儿，右手勾着俏婢的粉颈，不让她离去，把嘴里的参汤又反哺过去，亲吻起俏婢来，舔、咬、吮、啧……等技巧无所不用。

时而犹狂风暴雨般粗鲁咬吻，时而犹如春风细雨，细细舔吻，时而又如夏日凉风，轻轻吧吻，并反哺过去……

被自己公子爷如此怜爱轻薄，俏婢心生爱意，任由自己家公子爷轻薄，让他尝过够，心怜自己的公子爷。

在门口的四个婢女，看他们如此煽情湿吻，她们粉脸都飞红，听到他们吻得啧啧有声，婢女门都不由芳心怦怦直跳，脸儿发烧，最后，腿儿都不由发软。

一次又一次湿吻之后，一碗的参汤也被夜风喝得过精光，爱婢也是气喘嘘嘘，搂着自己家的公子，心里面情动，恨不得把自己的一切都贡献给自己公子爷。

夜风眯着眼睛，享受着自己俏婢的照过，感到万分的舒服，这样的日子，比帝王还要舒服。

也不知道是过了多久，外面传来一声，道：“太后驾到。”

站在门口的婢女都纷纷跪下拜呼。

“兰姐姐来了，这几天，她再忙，天天都抽出时间来看你呢，在床边一坐就是一个时辰之久。”俏婢轻声对夜风说道，然后轻轻地放下自己的公子爷。

此时颜曼兰从外面走了进来，在门口，有着许多侍卫把守着。

现在的颜曼兰身穿凤袍，黄金色底，黄丝滚边，裙襦缀明珠，左右两边垂绦匀称，箭口，胸前绣着金凤，亮翅而飞，双眼嵌红宝石，头饰凤钗。

此时的颜曼兰更加是高贵，骨子里流露出一国之后雍容凤仪，但是，庄严的凤袍却无法遮掩她的美艳丰腴！那宽大的凤袍一样能看得到她那耸起的酥胸。

凤威美艳，这样的俏妇人，更让人垂涎欲滴。

此时，步秋雁这个俏人儿一颗玲珑心儿，把门口的所有侍女都打发出去，她退出，关上了门。

看到夜风醒了过来，颜曼兰狂喜无比，一颗心儿飞上云端，双目露出喜色，此时，再也顾不得其他，忙是坐于床边，握着夜风的右手，喜而泣声道：“你真的醒来了，我还以为你醒不过来呢，皇宫中最好的御医都说你被刺伤了心脏，很难苏醒过来。我知道你不会丢下我一个人的。”

这七天七夜来，她也不好过，一边是心里面紧悬着夜风的伤势，而另一边，又要处理千千万万的政务，既是忧心忡忡，又是忙得焦头烂额，一天都没有过好。

夜风握着美人儿的手儿，见她欲泣模样，心疼，开玩笑地说道：“我就知道有人舍不得我，所以，死神请我去做女婿我推辞了，我是舍不得我家的亲姐姐，我怕我的心肝儿天天为我饮泪哭泣。”

“死相的。”颜曼兰娇嗔，撒娇模样，不过，芳心是飞了起来，夜风没事，要她怎么样都愿意，当时看到夜风倒下时，她心都碎了。她一辈子，没有如此欢喜过，如此开心过，如此为一个人牵挂过。

夜风轻轻地吻了她手背，说道：“那亲爱的姐姐，你就嫁给我吧。”说着，双目火热地望着眼前的美人儿。

颜曼兰脸色顿时一滞，有些郁郁，嚅嚅不知所语，想到心上人为了自己，连命都能舍得，可是自己却不能为他做些什么。

夜风轻轻地叹息一声，怅然，说道：“那是，我差点忘了，现在你是太后了，你现在身份高贵无比，又怎么可能从我呢。”

颜曼兰心儿一颤，芳心儿为之发痛，不由紧紧地握着拳头，鼻子发酸，很不争气，眼水流了下来，咽声说道：“我，我，我也愿意，可是，我不能呀，我，我也想做你的妻子，服侍你，体贴你，永远呆在你身边，但，我做不到，含儿乃是一国之主，如果，如果我这样做，这叫含儿将来何颜做一国之主。”

见美人儿一哭，夜风就为之心疼了，轻轻地抹去她的泪水，轻笑说道：“亲姐姐，莫哭，我只是开个玩笑，没有责怪你的意思……”

夜风轻轻相哄，柔言细语，温柔体贴，在夜风甜言蜜语的哄逗之下，颜曼兰最后这才心情好起来，露出笑容，美人儿笑得梨花带雨，美丽极了。

“如果亲姐姐让我依靠一下，我伤势说不定更快好起来。”当美人儿出言关心自己伤势之时，夜风眨了眨眼睛，双目紧紧地瞅着美人儿的那耸起的胸膛。

颜曼兰顿时知道心上人垂涎，又羞又喜，嗔然，道：“色狼，这个时候，还想着这么龌龊的东西。”虽然美人儿嘴上如此娇嗔，但，心里面早就软了，对心上人是百依百顺，轻轻地扶起自己的爱郎，让他依于自己身上。

头枕丰腴柔软的酥胸，夜风舒服地轻叹息一口气，问道：“唉，这样永远有这样的日子就好。”

听到这话颜曼兰不由痴了，想到心上人对自己的好，如果自己能像普通人一样，跟随着自己心爱人过上平凡日子，这是多好。

“如果，如果你能统治汉月王国就好了。”颜曼兰做女人的白日梦，对于心上人儿，她是爱得死心塌地，这是她人生唯一的爱，爱得刻骨铭心，为了自己男人，她可以把一切宝贵的东西给他。

只到这话，夜风苦笑了一下，他可没有这个意思，他喜欢自由的生活，对于皇位这东西，一点都不感兴趣。不过，不得哄着自己的心上人儿，说道：“这哪里有可能的，呵，亲姐姐，莫做白日梦，我又懒又散，哪有可能去统治一个国家。”

颜曼兰咬了咬粉唇，低首娇羞，最后说道：“若是含儿许配给你呢？若是这样，你也名正言顺做一国之主，你能为我们遮风挡雨。”

现在，美人儿为了自己心上人，什么都舍得！

听到这话，夜风是吓了一跳，瞠目结舌，哭笑不得，说道：“这怎么可能的事，女皇还小。”

“怎么，嫌弃我了！”美妇人娇嗔，狠狠地掐他一下，美人儿吃味是不需要任何理由的。

夜风哭笑不得，在美人儿耳边轻声地说道：“嘿，亲姐姐，不要忘了，就算女皇长大嫁给我，嘿，我可是和我丈母娘偷情！禁忌之恋。”

听到这话，美人儿心里面一荡。

夜风想到这个念头，在心里面竟然也破开荒地砰然，为之心动，蠢蠢欲动，禁忌之恋，无疑，充满了诱惑。

“你，你想得美，哼。”美人儿羞然，嘴硬，不过，心里面酥酥的。

夜风忍不住笑起来，豪然说道：“什么想得美，如果老子有心争雄的话，我让天下臣服于我，百族拜我为皇，一统月华大陆，禁忌之恋又是如何，只要是贤皇，还不是让后世称赞，成为一个美丽香艳的传说！”说着，夜风顾盼之间，豪气凌云，狂霸无比，举止之间，天下无匹！

毕竟，夜风前辈子是一个强者，也是一个能人，上辈子连骄桀无比的唐家弟子他都能治得服服帖帖，让他做一个帝王，也不是没有可能的事，只可惜，这辈子他没有那个野心。

见自己心上人雄霸无比，颜曼兰顿时痴了，她见过的强者不少，暴戾的章启皇，沙场无敌的韩左星，野心勃勃的镇南王等等，但，和自己心上人相比起来，这些人都微不足道。此时，这美人儿完全被自己心上人迷住了。

“亲姐姐，不会是太想我吧，流口水了。”夜风轻笑说道。

颜曼兰羞然，重重地掐了他一下，小女儿态，嗔声地说道：“你臭美了你。”

一辈子，她都没有今天笑得这么多，也从来没有像今天这么开心过。

夜风飒爽笑了起来，最后，说道：“我们的小女皇，没事吧，登上皇位了吧。”

颜曼兰轻轻点了点头，说道：“安德王死了之后，叛军是群龙无首，得到韩伯伯亲信的相助，夺回了禁军的统治。前两天，两大远古家族的雷家与祁家，承认含儿的皇位，王者之家也承认含儿的继承权，其他大小贵族，也只有承认。骑士团和战略魔法团都向含儿效忠。”

“远古家族，王者之家？”夜风不由惊讶，他记得当日韩左星也提过，不知道这三个家族是什么来历，竟然有这么大的势力。

见心上人疑惑，颜曼兰解释说道：“两大远古世家和王者之家都是英雄王后代，祁家，是十二位英雄王巨人泰坦女婿的后代，而雷家则是英雄王电魔法师雷厉的后代，王者之家凌家，是英雄王枪神凌霸的后代。这就像你们风华帝国的孟家、云家一样。”

夜风不由点了点头，说道：“为什么凌家又叫王者之家呢？”

颜曼兰解释说道：“这是有原因的，十二位英雄王中，聂玄声望最高，十二位英雄王以他为首，凌霸声望弱其一点，但，在十二位英雄王中，他可以称之为第二。当年王者之战归来之后，风华帝国是欲让聂玄当皇帝的，而汉月王国是邀凌霸当皇帝，但是两位英雄王对凡世声名利禄不感兴趣，分别把皇位推给了当时王者之战中有出色表现的龙家祖先和刘家祖先。所以，为尊敬他们，世人都把这两个家族称为远古王者之家。”

夜风阅读过英雄王的一些事迹，听到颜曼兰这么一说，也明白过来。

颜曼兰细心为自己爱郎解释地说道：“其实，远古家族坐落的位置也有着他原因的，比如汉月王国的祁家，风华帝国的孟家，都处于两家西北，拥有很大的武装力量，那是因为防备黑暗帝国。”

“黑暗帝国？”夜风为之一怔，这是他第一次听说过。

颜曼兰说道：“黑暗帝国在月华大陆的最西，完全被阿尔卑斯山所隔断，神秘无比，听说那里是不死生物的帝国，具体我也不知道，只是书上提过。黑暗帝国被列为月华大陆的四大禁地之一。”

四大禁地夜风听过。

颜曼兰知道自己心上人伤势没有好，就说些月华大陆的一些趣事给他听，为他解闷。

听颜曼兰说述月华大陆的一些趣事轶闻，夜风才知道，这美人儿，还是一个才女，胸有文采，甚是博学。

因为伤还没有好，接下来的日子里，夜风都住在皇宫之中，享受着顶级的礼待。

夜风以一人之力，博杀上千的禁军，二百多个剑客，四位剑皇，一位小剑圣，使得他一夜之间震惊了整个月华大陆，引得月华大陆中的所有强者注意，更别说是汉月王国的侍卫侍女了。

所以，每次见到夜风，不论是皇宫中的侍卫还是侍女，都以敬仰祟拜的目光望着夜风，小小年轻就这么厉害，这简直就可以和剑神相媲美，完全可以确定达到剑神境界的，汉月王国只有一个人，那就是骑士团长路平遥，可是，路平遥已经是八十五岁了，因为他达到剑神境界，所以看去才五十多岁。他是六十多岁之前才达到剑神境界的，这已经很了不起了，别人一辈子都达不到剑神境界。

而夜风，才是少年，竟然能杀死小剑圣，这简直就是天才！

“有意思，老婆，一个小伙子竟然能连死上千的禁军，二百多的剑客，四位剑皇，一个小剑圣。呵，呵，当年我二十岁刀道大成之时，都没有这么的强悍。这个夜家小三，我倒想见见，看看他那个传说的暗器是怎么样的模样。”在雷家某处山峰上，一个汉子懒洋洋地把手中的情报丢于地上，很懒惰地伸了一个懒腰，好像他天生就是一个懒鬼。

在一边上，一个美丽端庄的妇人轻轻地弹着琴，琴声袅袅，过了一会儿停了下来，嫣然一笑，说道：“你呀，再这样懒下去，只怕被那些后辈超越过来，你是越来越懒，在天刀无形境界中，你还没有学到半点的皮毛。”

汉子哈哈地笑了起来，豪气地说道：“我很乐意看到有年轻人能超越我，凌叔不也是说了吗，天刀无形境界，那是玄之又玄，不是能强求的，要随缘，我这样的一个懒人，对现状很满意，更何况我有一个美丽贴心的娇妻陪着我，现在就算让我做汉月王国的帝皇我都没兴趣。”

“死相。”美妇人娇嗔。

汉子像个顽皮的孩子，和自己夫人打情骂俏起来。

在这山峰上，有这么一对可以使月华大陆的强者像一对初恋情人一样打情骂俏，好像世界外的一切风云变化和他们没有关系一般。

第五卷 女王艳情卷

第五章和太子妃偷情

在月华大陆最东南的一端，在***神殿中，站着须发极白的老者，看完了手中的情报后，吩咐地说道：“告诉月使，尽量地把这个夜家三少爷拉拢过来，只要能拉拢过来，不惜一切代价！如果不能拉拢，尽早把他除去！如果月华大陆再多一个像雷五这样的家伙，那我们就棘手了！”

下边的人应了一声，转身离去。

夜风还不知道，此时的他，已经成了各方志在必得的人物了，此时此刻，他正躺在自己爱婢身上慢慢享受爱婢的服侍。

躺于美婢的身体上，头枕着美婢的圆翘的酥胸，嘴里吮着美婢用纤纤玉手所剥并亲手喂进嘴里的火龙果，此时此刻，不用思考什么，惬意，舒服，比帝王生活还要舒服。

此时夜风的伤势好多了，他身上的所有布条都拆下来了，可以下床走动了，再过两天，他就可以像以前一样生龙活虎了，不过，夜风命还真大，崔永元的五花飞絮剑刺进了他的胸脏，伤了心脏，竟然还能活过来，这不得不说是个奇迹。

“公子，以后你不准和兰姐姐聊这么久，哼，每次都是我给你做挡箭牌！”步秋雁娇嗔，恼然说道。

每天颜曼兰都来探夜风，两个人每次都亲昵无比，打情骂俏，这就苦了步秋雁了，每次都是她为他们两个人挡驾！

夜风轻轻地笑着说道：“公子知道苦了我家的宝贝儿了，等公子伤完全好了，公子好好补偿你，今晚怎么样？”说着，暧昧眨了眨眼睛。

步秋雁当然知道自己的公子爷所说的是什么，顿时为之羞然，恼气儿，狠狠地掐了自己的主子一下。

夜风轻笑起来，过了一会儿，说道：“秋雁呀，我们的外交文件还保存好了没有？”

“保存好了，公子要来干什么？”步秋雁不由一怔。

夜风轻笑，说道：“还能干什么，过两天拿去给我们摄政太后签了呗，毕竟，我们可以来主持议和的呀。”

步秋雁为之一怔，她以为自己公子爷不会再回去了，以现在的情况来看，颜曼兰迟早会被自己公子吃下肚子，她是对自己公子爱得死心塌地。现在她公子爷在这里的日子过得无比舒服，如封王拜侯那是极为容易的事情，她不明白公子爷为何要打算回去。

“公子打算回风华帝国？”步秋雁不由问道。

夜风轻轻地叹息地说道：“回是要回去的，看时间吧，我在风华帝国还有许多事没有了结，有些事迟早要做个了结的，算是我欠人的，该还了。”

虽然他对他父亲夜玄没有多少的感情，但是，他的仇，他还是要报的，他绝对不会让夜鹰逍遥法外！

“大哥哥，大哥哥。”此时，一声娇呼，外面奔进一个小女孩来。

小女孩儿身穿龙袍，秀气之中有点点儿的威严，小女孩长得粉妆玉琢，朱唇一点绛红，秀目如点漆，长大之后，也一定是个美女。

这女孩正是颜曼兰的女儿刘含玉，也是汉月王国的现任女皇！

“大哥哥――”小女孩飞扑而来，爬上床，娇小的身子扑在夜风的身上。

见到这个女孩子，夜风头额就起黑线，他算是怕了她了。

“含儿下课了。”夜风苦笑，说道。

小含玉小嘴儿一噘，说道：“哼，老师讲的课不好听，古板死了，还是大哥哥的讲的故事好听。”说着，整个人腻在夜风身上。

夜风头额冒黑线，他最怕这句话了，这个小丫头这几天是天天往夜风这里跑，老是缠着夜风，夜风没有办法，只好把他以前武林中的一些轶事讲给她听，这个小丫头爱听极了，更是天天黏着夜风，害得夜风后悔不及，被这个小妮子缠着，他连和自己爱婢调情的时间都少了许多。

“大哥哥，你什么时候教我你的绝学，大哥哥你那个会飞的暗器太厉害了。”刘含玉缠着夜风，在夜风身上撒起娇来。

说起夜风的暗器，小丫头是崇拜无比，当晚她是亲眼看到夜风在千军万马中带着她母亲逃离的。

夜风感到头痛，苦笑说道：“等大哥哥伤好了再教你。”算他是怕了。

“那大哥哥快点好起来喔。”小妮子摇头夜风。

夜风只好含糊地应付。

“大哥哥，你有没有想含儿呀。”小女妮就是要缠着夜风，这也不难怪她，她在皇宫中一个朋友都没有，每个人对她都是恭恭敬敬的，只有夜风不一样。

夜风苦笑不止，然后花了不少的功夫，一连讲了五六个武林故事，这才把这个小妮子哄困，最后沉沉地在夜风身上睡着了。

望着这个沉睡的小丫头，夜风是苦笑不止。

夜，寂静无比，此时此刻，很多人都进入梦乡了，但是，御书房中的那个灯还亮着。

颜曼兰埋首疾笔，审奏折，朱批，忙得她难于自顾。虽然说汉月王国此时是她女儿当女皇，但是，她现在年纪还小，无法理政，作为摄政太后，只得代女儿行使权利。

幸好，颜曼兰在少女之时是个才女，又精谙治国之道，不然，她更加是焦头烂额。

“吱”的一声，外面的门打开了，走进一个人来。

“小霞，点心放在一边。”颜曼兰头都不抬，以为自己侍女给自己送宵夜来了。

没一会儿，颜曼兰感觉纤腰一紧，被人抱了起来，她骇然，张口欲呼，但，被人捂住嘴了。

颜曼兰惊骇无比，回头一看，一张让她铭刻于心的脸庞映入眼帘，此时此刻正带笑望着她。

来人正是夜风，看到夜风，颜曼兰更是大惊，因为三更半夜潜入御书房，若被人发现，那可是死罪。

“你，你怎么在这里？”颜曼兰忙是压低声音道，还怕站在案前的婢女看到，忙用身体挡着自己心上人。

看到这美人儿这模样，夜风感到好笑，轻笑，低声地说道：“心肝儿，放心，门口和书房内的所有侍女都睡着了，这点守卫，还难不了我。”

对于精通迷药的夜风，说实在，他要是有心放倒一个人，那是举手之劳而已。

颜曼兰一看，果然，书房中的侍女正依着墙睡着了，她不放心说道：“可是，可是，门外还有侍卫。”

“放心，他们还会现不了我。”夜风轻笑抱着美人儿在宽大的椅子上坐了下来。

颜曼兰见夜风如此笃定的模样，这才稳下心神来。

“宝贝，我爱你。”夜风让美人儿坐在自己身上，轻呼气，暧昧无比地说道。

颜曼兰看到心上人那炽热赤裸的目光，顿时知道自己心上人要干什么，她心里面不由为之一颤，说道：“这，这，这不行”

夜风轻笑起来，说道：“为什么不行？今天，我是豁出去了，要么亲姐姐和我连理结好，要么亲姐姐你杀了我，死在你的手里，我也心甘情愿。”说着，把一把飞刀插在桌上。

颜曼兰芳心儿发颤，她又怎么舍得杀自己心上人呀，轻呼道：“冤家，在这里，你不是想害死我吧。”

夜风轻笑，手儿在美人儿酥胸上隔着衣服划着小圈，颜曼兰被划得双乳麻麻的，开始变硬，坚挺起来。

然后夜风压着美人儿两只葡萄儿，捏揉起来，调逗得美人儿散发出乳香。

“好姐姐，我怎么舍得害死你呢，有我在，天塌下来都别怕。”夜风撩美人儿的裙子，把让其私蜜处隔着裙子紧贴自己下体，坚硬直熨过去。

虽然隔着薄薄的亵裤，但，夜风那火热，感觉得清清楚楚，烫得美人儿打了一个颤抖，顿时发湿，腿心儿痉挛，美腿不由紧紧地缠着自己心上人的虎腰。

夜风嗫着美人儿的香唇就是一阵湿吻，然后依于靠背处，轻笑说道：“亲姐姐，吻过来。”

美人儿顿时羞涩，这般淫靡的事她还没有做过，然，此时夜风双手一阵揉搓，丰腴无比的乳儿在他的手中变形了，这双坏手就像会魔力一样，揉搓得她魂都飞了。

美人儿经不起心上人的调逗，只好俯着身子，张开樱桃小嘴，把嘴中的香津玉液成丝滴进心上人的嘴里，晶丝缕缕，此时，看去，有多艳魅就有多艳魅。

夜风轻笑，昂首吻住了她的香唇，勾住了她的丁香小舌。

…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

“嘤――”此时，美妇人娇呼一声，坏人儿已一挺到底，满满的，然后一阵狂耸。

羞人的声音从美妇人口中逸出来，她怕被外面的侍卫听到，紧紧地咬着心上人的肩膀。

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

顿时，淫靡气息弥漫着整个御书房……

在御花园的树林里，只见一道影子在树稍上飞纵，一跃就是五丈，无声无息，他脚踏在树稍上，树枝不晃，叶子不动，好像是没有重量一般，比鹅毛还要轻。

踏雪无痕，这是雪山十二种轻功中比八步追蝉还要高上一级的轻功。踏雪无痕，当练到炉火纯青之境时，在雪地上飞奔，不会留下任何的痕迹。

经上次和崔永元生死一战，让夜风突破了瓶颈，进从先天金体的初塑期进入了先天金体的满神期，夜风这也算是因祸得福呀。

内功得到了突破，夜风伤势好了之后不再偷懒，勤练内功心法，轻功以及暗器手法。

夜风知道，现在的他，有毒药相助的话，杀死小剑圣还是可以的，不过，要去对付大剑圣，只怕他就没有把握了，更何况大剑圣前面还有更高境界的剑神！甚至还有传说中的天剑无形！

“破――”飞落下来的，夜风双手一扬，两支情人丝飞射而出。

“嗤、嗤、嗤……”细小无比的情人丝一下子飞射出了十丈，一口气穿过了八十六棵紧实的树木，留下了极小的洞。

对于这样的情况，夜风甚是满意，带笑收回情从丝，拔出了一把剑。

这把剑的剑身上雕刻有花纹，五色相间，把整个剑身覆盖了，剑刃极薄，整把剑弹性极好，握于手中，感觉得到这剑中有力量波动。

这正是崔永元的剑――五花飞絮剑，此时这把剑属于夜风的了。

当然，夜风不是用剑之人，他此是，正考虑，怎么样把这把巨兵融化成材料，打造成暗器。

夜风手一扬，手中的五花飞絮神剑脱手飞出，这把被夜风用回旋手法的五花飞絮剑此时飞盘而起，随着它飞起，一颗树的所有树支被削得精光。

“啪”的一声，然后，五花飞絮神剑拍于树干之上，飞上青冥，最后直刺而下，随着劈啪响起，五花飞絮剑从树干顶直插而下，被剖成四块。

“啪”的一声，树干倒地分裂。

夜风收回五花飞絮剑，他决定，把这把剑融成材料，用它来打造毁岳级别的暗器――修罗叶。

“好厉害哟――”此时一声娇呼，响起了拍掌声。

来人正是刘含玉这个小丫头。

“大哥哥，大哥哥，抱抱。”小丫头奔过来，就要夜风抱。

夜风没有办法，只好抱起这个小丫头。

“大哥哥，我嫁给我好不好？”搂着夜风的脖子，小丫头片子娇声娇气地说道。

夜风呛了一口口水，脱口问道：“为什么？”

小丫头侧着头说道：“妈妈说，公主是嫁给英雄的，大哥哥你这么厉害，又是个大英雄，又那么的好看，含玉好喜欢大哥哥哟，含玉可是公主哟，可以嫁给英雄的。”

夜风哭笑不得，捏了捏她的小鼻子，说道：“小孩子，知道什么。”

“谁说我不知道……”小妮子不服气说道。

“大哥哥，公主怎么样才能够嫁给英雄呢？”

“大哥哥，如果我嫁给你，你会不会疼我哟？”

………………

树林中，一个小丫头叨唠不完，而另一个男孩子则是头额冒黑线。

深夜，一片漆黑，在金鸾大殿中，响起急促呼吸之声。

此时此刻，夜风和颜曼兰在金鸾大殿龙椅上偷情呢。

“宝贝儿，你的口活越来越厉害了。”夜风魂销。

此时，汉月王国尊贵无比的摄政太后正披一道轻丝，蹲着身子，在吞吐着，嘴角晶莹成丝，淫靡极了。

夜风捞起美人儿的身子，丰乳肥臀，细细把玩一番，不一会儿，美妇人已经是魂飞起来，湿了大片。

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

“宝贝，你好敏感。”夜风邪笑道。

回过头来，高贵的美妇人此时秀目迷醉，两颊飞霞，鼻翼翕张，哀求望着自己心上人。

………………………………………………………………………………………………………………

“郎君――”高贵的美妇人娇嚅地叫了一声，催心上人。

夜风轻笑，说道：“宝贝儿，说：郎君，我要。”

高贵的美妇人羞得无地从容，羞于启齿。

…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

一番的翻云覆雨，两个人儿在这神圣的金銮殿中的龙椅上欢爱起来，欢愉之后，两个人赤裸紧紧相拥。

美妇人把头颅紧紧地埋于心上人的胸膛上。

夜风撩起美妇人湿漉漉的秀发把玩，说道：“兰姐姐，这两天看你愁眉不展，有什么烦心事？”

夜风对美妇人关心得紧，她的每一个细节都逃不过他的双眼。

美妇人听心上人如此关心自己，心里面美滋滋的，对心上人甜甜地一笑，老实对心上人说道：“没什么了，就是镇南王那边的事，他虽然表面承认含儿的皇位，但，暗地里是蠢蠢欲动。在西境有西戎三军团，共有二十万精兵，当日本来是用来抵制巨人王国和矮人王国军团入侵的，为了灵活调动，把两面虎符都给了西戎三军团的最高将领高鄂了。高鄂被镇南王买通，投靠于他，现在想收回调兵的虎符，但，高鄂迟迟不交，如果把虎符收了回来，到时再弄走高鄂，那镇南王势力就受创，犹被剪双翅的飞虎。我本想派大臣去收回高鄂的虎符，但是，不少大臣胆怯不敢去，有些有胆量的大臣，却是智慧不足。”

夜风笑了笑，说道：“这有何难，让我去一趟不就成了，如果他敢不交，我会让他生死不如。”正好，他正好借这个机会和镇南王算算帐，他们两个可是仇家！

“不要了，这事，我能处理妥定。”美妇人立即摇头地说道，她怎么舍得让心上人冒险，若是心上人出了什么事，她心都会碎掉。

夜风当然明白美人儿所想，轻笑着说道：“没事的，德阳王千军万马，还不是奈何不了我，如果我想逃，天下有谁能追得上我。你不是说我来治来国家吗？这正是一个很好的机会，让我煅练一下也好。”他也不愿意见到自己的美人儿整天愁眉不展，为国事担忧。

美妇人当然知道自己心上人为自己分忧，但，她舍不得让他去冒险呀。

但，夜风还是执意要求，最后美妇人经不起自己心上人的执拗，答应让他去。

第五卷 女王艳情卷

第六章远去西北

因为夜风的坚持，颜曼兰没有办法，只好是让他前往西戎三军团，欲收回高鄂手中的虎符。

颜曼兰封夜风为钦差使者，并赐于他尚方宝剑，有先斩后奏的权利。

怕夜风有什么意外，颜曼兰还动用权力调来了骑士团的第二位高手，也就是骑士团的元老副团长屠烈，

同时，屠烈还是一个小剑圣，和崔永元同一个级别，是御赐四大剑圣之一，实力可以说十分强悍。

颜曼兰还派了她忠心死士隆基跟随夜风，因为隆基是巨人，出生于巨人王国，而汉月王国西北一带是巨人国、矮人交界，隆基很熟悉那里。

颜曼兰亲自为自己心上人饯行。

“你千万要回来，如果，如果你有什么事，我，我会不顾一切，对镇南王他们出兵！”颜曼兰秀目红红的，依依不舍，很低声地说道。

此时，隆基他们已经在外面等着了。

“放心，好姐姐，我会一毛不损的回来。等着夫君回来，最好在御花园的温泉里等着我回来。”夜风低声说道。

颜曼兰羞然，轻嗔一声。

夜风哈哈地一笑，虎步龙姿，向外面走去，带着隆基和屠烈，跃上马，飞跃而去。

这一次，夜风没有把步秋雁带去，他把俏婢留在了颜曼兰的身边。

因为，夜风他们是轻装快马，速度快了许多！没有几天，他们就进入了镇南王的地盘。

镇南王，可以说是汉月王国势力最大的亲王，他是刘氏的好旁支远系，因为他的祖先是曾和皇族的祖先是堂兄弟，又跟随他立下赫赫的汗马功劳，所以被赐于封地。所以镇南王是少数拥有封地的亲王。

镇南王并非是个庸才，他是一个有野心的人，他拥有几十万的兵力，粮草充足，又得到两大远古家族之一的祁家相助，所以，镇南王一直都有夺皇位的野心。

但是，镇南王有顾忌，他有三个顾忌，一，就是沙狐韩左星！沙狐韩左星乃是沙场名将，所向无敌披靡，更要命的是他自己也是小剑圣级别的高手，现在沙狐韩左星驻于驻马关这一带，可以说，给他带来不小的威胁。

二，就职是两大家族，有着天上人家之称的雷家，王者之家的凌家，这两个家族在汉月王国有着根深蒂固的势力，他们更是高手如云，就是连祁家都不敢去惹！

三，就是只忠于皇帝的骑士团和战略魔法团，这两个团，那可是汉月王国的高手聚集地，绝对是高手如林的地方！

如果这三个顾忌都扫除的话，那他镇南王称寡号朕也是指日可待。

“哼，看来颜曼兰是不甘心，竟是派钦差大人欲收回高鄂手中的虎符！”镇南王把手中的情报重重地扔于地上。

镇南王心里面很郁闷，本来眼看德阳王那傀儡就能登上皇位了，没有想到半途杀出了一个程咬金，灭了禁军，杀了四个剑皇，杀了崔永元，最后还在千军万马之中杀死了德阳王，这怎么不叫他郁闷！成功本是指日可待，没有想到一眨眼之间就泡汤了。

“这样的事，又不是第一次，何来着急。”一个沉稳平淡的声音响起。

在大厅左首案前正盘坐着一个汉子，只见此汉子高冠轻衣，巍如高山，案上放着一把刀，虽然刀未出鞘，但却让人感受到那凌厉无比的刀气！此汉子双目如沉声，脸如磐石！

这个人就是汉月国赫赫有名的刀道高手，也是外地镇南王最有力的保障和靠山――镇南第一刀吕奉先！

镇南王深深地呼吸了一口气，最后，徐徐地说道：“可是，这一次来的人不是一般的大臣，而是让刘含玉登上皇位的夜风，夜家那个三儿子，风华帝国的使者！”

听到此夜，低首饮茶的吕奉先一下子抬起头来，双目擦起了火花，然后目光一聚，徐徐地说道：“夜风！”

镇南王沉默地点了点头。

吕奉先露出了笑容，很有韵味，徐徐地说道：“有点意思，我也听说过这个年轻人。我认为，在汉月王国，除了雷五，汉月天凤，祁家老大，路平遥，再也没有对手了，今天竟然冒出这么一个年轻人来，有点意思，我倒想见见他。”

“吕先生想会会夜风？”听到这话，镇南王心里面不由为之一喜，虽然吕奉先为他做事，但，他不喜欢做的事镇南王也无法命令他。现在如果吕奉先出手的话，那是马到功成！

吕奉先轻轻地摇了摇头，淡笑，说道：“我还不急。不过，既然人家都到我们的地盘上，作为地主，应该表示一番，让小杰去请我们的贵宾到王府来做客吧。”

听此话，镇南王就吩咐说道：“杨杰，你带人去把我们的钦差大人请到王府中来。”

“是，王爷！”杨杰应道。

杨杰是镇南王身边的侍卫队队长，镇南王身边不多的高手，而且他还是吕奉先的半个弟子。

而进入镇南王地盘的夜风，倒没有去拜会镇南王的意思。他不去拜会人家，但是，人家却想请他。

早晨，夜风三个人离开梅花镇，正打算启程赶往西戎三军团之时，就被镇南王的侍卫队队长杨杰带人所拦住了。

“钦差大人，我们王爷听说你千里迢迢从王都赶来，特地在王爷中备了酒席，为大人你接洗风尘，希望大人前往。”杨杰先是客气一番，奉上请柬。

夜风打开请柬看了一眼，懒洋洋地一笑，说道：“原来是镇南王那个小儿，嗯，这个小儿的名号我倒听过。”

听到夜风如此冒犯自己家的王爷，杨杰不由悖然而怒，但，还是忍住了。

夜风摇头，说道：“告诉你家的王爷，我老人家很忙，没空理会他那个小儿。今天我心情很好，他这么客气，我也不为难你，你就回去吧。”

杨杰心里面怒火更盛，他曾受地吕奉先指点过，算是难得的高手，心高气傲，今天夜风竟然是如此的傲慢，怎么不叫他发怒。沉声地说道：“大人不是为难小的吗？如果大人不去，只怕王爷会不轻饶小的。还望大人你移步。”说着，手一按刀柄，气势一剑，气意横生，指直夜风。

“夜公子，小心一点，他是镇南王身边的侍卫长，是吕奉先的徒弟！”隆基巨盾一横，挡住杨杰的刀意，提醒夜风说道。

夜风散懒地一笑，望着杨杰，说道：“不多见呀，竟然还有人逼我出酒席，很好，很好。”

“小的也无奈，还望大人你见谅！听闻大人你神功了得，小的羡慕再三，崇拜有加，望大人指点小的一招二式。”杨杰沉声地说道，刀意更加强烈！

他这是赤裸裸的向夜风挑战，他仗自己身手了得，欲先羞辱夜风一番。

夜风笑了起来，摇头说道：“你这点份量还是算了吧，还不值得我出手。”

杨杰怒得不可抑制，顿时拔刀，刀出鞘，一下子寒气四逸，凌杀的刀气让人感到心寒。难怪杨杰如此的骄傲，他的确是一个高手中的高手。

在月华帝国使刀的人不多见，刀道高手更加少见。

“不知道现在小的够不够份量让大人出手。”杨杰刀气一烈，遥遥把夜风整个人都罩住了。

夜风含笑不语，下一刻，一声大笑，夜风身边的屠烈跨步出来，哈哈笑着说道：“这等小事，不敢劳夜公子出手，我屠烈出手就够了。听闻杨侍卫得吕先生教导，深得其刀道精华，我屠烈对吕先生的无上道刀早就有所耳闻，今天正好见识一下！”说着，缓缓地拔出自己的配剑来！

夜风不出手，而屠烈出手了，面对屠烈，杨杰不敢大意，人家毕竟是御刚四剑圣之一。

杨杰沉声道：“屠剑圣，得罪了！”说着，横刀而起，刀起波滟，直刃直入。

屠烈剑意随心而生，剑气磅礴刚烈，他长剑一竖，犹如飞爆千丈！力不可敌。

“铛――”的一声，一剑之下，杨杰奔来的长刀被屠烈击退。

屠烈长剑一横，如横江断水，白刃如泉，切向杨杰腹部。

杨杰惊悚，回刀护身，刀犹垂絮，轻而快，准而疾，疾而坚！

“啷――”刀剑相碰交缠，白刃余光夺目，照得双眼生花。

一个是镇南第一高手的高足，一个是久享盛名的国柱剑圣，双方动起手来，一时难分难解。

屠烈的剑招刚烈沉稳，杨杰的刀式快疾准狠。

传闻，屠烈是一个很倒霉的骑士，是一个没有龙骑的骑士，听说他并三次前往龙海，欲签定自己的坐骑银翼龙，但是，屠烈十分的倒霉，他三次去龙海，都没有银翼龙和他签定契约，最后，心灰意冷的他，只好放弃银翼龙的梦想。

一个没有龙骑的骑士，一个倒霉的骑士，虽然屠烈是一个倒霉的骑士，但是，他的真功夫，那一点都没有渗假，特别是他没有签定银翼龙之后，他更加刻苦修练斗气剑法，可以说，在银翼骑士中，屠烈的本事，那可以说是数一数二的。

“铿――”白刃生花，长刀飞天，落于地上。

此时，屠烈的长剑架于杨杰的脖子上，杨杰的长刀落在地上，无疑，杨杰落败。

杨杰脸色一片涨通，胸膛起伏不定！对于他来说，失败的滋味并不好受。

“告诉吕先生，我对他的刀法羡慕已久，迟早我屠烈会会他！”屠烈回剑，沉声地说道。

杨杰恨恨地拾起自己的长刀，心里面有多不好受就有多不好受。

夜风轻笑，摇了摇头，笑着说道：“我说过，你王爷这点道行，想请我，难得紧。”说着，把请柬飞射过去，说道：“告诉你们的王爷，我想见他的时候，随时都会去见他！这是我送给他的一个礼物，也是一个惊喜！”

杨杰接过请柬，恨恨地哼了一声，带着侍卫，转身就走。

“看来，镇南王绝对不会让我们如愿收回虎符，调走高鄂！”隆基望着杨杰的背景说道。

夜风笑了笑，说道：“大家彼此彼此，我也没有想过让他们好过，我和他有一笔帐还没有算呢，我的议和队所有成员都死在他手中，我迟早会砍下他的头颅来当夜壶！”

隆基望着夜风，双目中充满敬佩，夜风那一夜扬威，让他记忆犹深，无法忘记夜风那神秘的暗器，可怕的毒术！

屠烈也是有些忌惮和佩服望着眼前的年轻人，那一夜风单枪匹马在千军万马中救走太后，他是亲目所见，对于夜风这样一口气能杀上千禁军的神秘家伙，有些顾忌。

最后，他们三个人相视一笑，纵马离去，赶往西戎三军团。

被打败的杨杰带着侍卫赶回了王爷，向镇南王详细的禀报一切，在场的，还有镇南第一高手品奉先。

当杨杰说述到被屠烈打败之时，吕奉先是古井不波，一点都不意外的模样，好像早就料到会有这样的事情发生。

“属下无能，未能完成王爷的任务。”杨杰跪下请罪，把请柬托于手上。

“这不怪你，起来吧。”镇南王说道。

“啊――”此时杨杰惨叫一声，双手冒青烟，滋滋有声，从手掌开始被腐蚀，肌肉化作腐水，向手臂蔓延。

杨杰骇然，魂飞魄散，惊恐万分地盯着自己的手。

刀光一敛，刀出刀回，只是一瞬间而已。

“啪”杨杰的双臂落地，伤口光滑圆润，出手的，正是吕奉先。

好快的刀，好准的刀，好完美的刀，这一刀，足可奠定他刀圣的地位！

“滋、滋、滋……”落地的双臂眨眼之间被化作腐水，青烟袅袅，地上留下的是腐水和森森白骨。

杨杰被卸下双臂，鲜血喷射，倒地昏死过去。

镇南王惊骇万分，连后退几步，他的贴身侍卫忙冲出来护着他。

“好厉害的毒，好高明的使毒手法，如此的奇人，我平生还是第一次见到。”吕奉先声音是古井不波，徐徐说道。

原来，夜风早就在请柬上施了毒，夜风已经是算定了时间，当杨杰见到镇南王的时候，那请柬上的剧毒也就发作，这就是夜风送给镇南王所谓的惊喜。

“把小杰抬下去吧，让他养好伤，请柬用火烧了，千万别用手去碰它。”吕奉先吩咐地说道。

下人照做，小心翼翼。

镇南王惊魂未定，幸好刚才他没有去接请柬，否则，躺在地上没有手臂的就是他！

戎西三军团，驻于汉月王国极西偏北的边陲，戎西军团近二十万大军，这是一支精锐善战的军队。

当年暴戾的章启皇发动了对矮人王国和巨人王国，但，久战未遂，章启皇只好撤兵。

章启皇的暴行却给他们汉月王国带来后患，这血腥的入侵，使得对人族有偏见的矮人王国和巨人王国更加仇视，所以，矮人王国和巨人王国都在与汉月王国接壤的边境布置了重兵，双方战火连天燃烧了好几年，最后沙狐韩左星出兵才击退了矮人王国和巨人王国的军队。

但是，他们两个国家从来没有放弃过在边境布置重兵，无奈之下，章启皇只好调动精锐的戎西三军团戎卫这一带，并把另一面的虎符也赐给了戎西三军团的最高将领高鄂。

可要知道，西北一带可是镇南王和祁家的后院，如果他们想造反，攻击王都的话，他们举先就要顾忌后方的戎西三军团。镇南王是花费了不少的财力和精力这才收买了高鄂，如此一来，不单是使得镇南王失去后顾之忧，有这二十万精锐的军队投靠，更是让他如虎添翼。

军帐连营，金角低鸣，边戎的军队就是不同，有着一般军队所没有的厉杀气氛。

当夜风三人抵达戎西三军团辕门之时他们顿时被守在辕门处的十多位士兵拦住，长枪指着他们，露出杀机。

“我乃是皇庭钦差，来见高鄂！”夜风一举金令，说道。只见金令上刻着四个字“如朕亲临”

见夜风手中金令，围着夜风他们的士兵不由相视。

隆基沉声地说道：“见令如见女皇，还不下跪请安！”

其中一个小队长模样的士兵沉冷地说道：“我们只听军令！”

夜风嘴角一扬，带笑地说道：“好威风的借口。”说着手一扬。

长虹贯日，鲜血洗碧空，一颗滴溜溜的头颅在空中打转，落于地上，扬起尘埃，这正是小队长的头颅。

鲜血，一滴一滴的从长剑滴下，夜风持剑含笑。

“敢杀人――”十几个士兵又惊又怒，长枪突进，紧紧地围住夜风他们三个人。

然而，夜风身一动，下一刻，长剑已经架在另外一个士兵脖子上，冷冷地一笑，说道：“看清楚这是什么剑了。”

十几个士兵一望，只见剑上有三个字“杀无赦”，下边还有玉玺大印！

尚方宝剑，先斩后奏，很多人都听吟唱诗人说过，但是，今天还是第一次见到。

“噗”鲜血喷射，夜风剑一横，又是把一个士兵的头颅砍了下来，在地上滴溜溜地转。

夜风双目一寒，杀机冷厉，说道：“冒圣威者，杀无赦，见令不跪者，杀不赦，欲对圣令冒犯者，杀不赦，以谋反罪论处，诛九族！”说着，杀意狂涌，这模样，像是杀人魔王再世。

第五卷 女王艳情卷

第七章戎西三军团

汉月王国册女王艳情卷

第七章戎西三军团

见夜风杀气滚滚，一上手就杀死了两个士兵，毫不手软，就是屠烈都不由皱了皱眉头，夜风这是够狼的。

“小，小的，小的这就去通报将军！”一个士兵嚅声害怕说道。

此时此刻，如果是被尚方宝剑杀死，那也就是白死了！先斩后奏，就算是再大的官职被杀了也是白杀！

夜风横眉，冷哼一声，说道：“那就快点，莫怪到时我一时心火出窍，把你们所有的人都宰光！”

士兵不敢反抗，其中一个士兵交待了几句自己的同袍，然后急忙的跑进军营之中。

其他的士兵虽然收回了指着夜风他们的长枪，但是，双目带是紧惕地望着夜风。

但是，时间一刻又一刻过去，里面还是没有任何人出来迎接，就是进去通报的士兵也好像是失踪了一般。

足足过了一个时辰，高鄂的人还是没有出来迎接，就是连守在辕门处的士兵都心里面发颤，不知道为何自己将军还没有出来迎接钦差，万一钦差大人发怒，他们这些小兵就倒大霉了。

“高鄂是想给我们下马威。”隆基低声地对夜风说道。

夜风嘴角一扬，冷笑，说道：“看谁给谁下马威。”然后大声地说道：“我们不等了，进去！”说着，大步向军营里走去。

“大人――”士兵一惊，又不由握住自己的长枪。

夜风星目发寒，露出杀人的冷笑，冰冷地说道：“挡我者，杀无赦！”说着，手中的尚方宝剑出鞘。

士兵咽了咽口水，不敢拦夜风的去路。

夜风不再理会他们，大步流星，向军营里面走去，士兵只好一边向军营里后退，一边督视着夜风。

夜风三个人跨入军营，立即引得军营中的各士兵注意，有可能他们是接到了上边的命令，军营各路士兵随着夜风的深入而移动，隐隐逞两边包抄过来。

弦慢慢拉开，箭慢慢上弦，刀剑徐徐出鞘，虽然没有喝吆，没阻挡，但是，杀机，却无声无息地弥漫着整个军营。

“小心我们被他们包围围杀！传闻以前有钦差到来就这样被高鄂干掉，被按上乱闯军营的罪名，美其名曰肃正军规！”

夜风冷笑，嘴角一扬，目光颤动，一舔嘴唇，说道：“最好不要惹怒我，如果惹我大开杀戒，我不介意血洗军营！”

看到夜风这嗜血的模样，隆基心里面不由一寒，想起了夜风那一夜一怒杀千人的场面！煞星！隆基在心里面不由如此称呼夜风。

此时，夜风就是浪头风尖，两边的士兵就像是潮水，随着夜风的深入像潮水一样移动。

此时，前面只见一旅迎面而来，为首的乃是一员大将，头戴战盔，飘着红缨，穿雁翎战甲，双目带煞，有不怒而威的气势，此员大将身边跟着两百多的近卫，还有好几个的偏将。

“高鄂来了。”隆基提醒夜风。

夜风望着高鄂冷笑。

“何人乱闯军营，来人，给我拿下！”一员偏将为主子出头，怒喝，又施以前的老伎俩。

“噗――”只见一道寒光飞射而去，穿过员偏将的胸膛，正是尚方宝剑。

此员偏将眼睛睁得大大的，死不瞑目，他没有想到有人竟然如此的大胆，敢在自己的军营中杀掉他。

“袭杀将军，给我乱刀分尸！”另一员偏将又惊又怒，大喝道。

顿时，一片的肃杀，怒箭冷指，刀剑横臂！所有士兵向夜风他们三个人围了过来。

“噗――”冷光如残月，两抹冷飞掠而过，顿时，最先围过来的几十个士兵是头颅滚落于地。

追魂青蚨，已达先天金体满神期的夜风，真元比以前更加浑厚，两枚飞射出去的追魂青蚨可以把人的头颅割下来。

当你看到几十柱的鲜血从无头尸的脖子处喷射而起之时，如果你胆子大，就会觉得这样的场面是何等的壮观。

“想造反了是不是，御赐金令在此，还不给我跪下！”夜风声如炸雷，怒喝，所有人的耳朵都震得嗡嗡作响。

在阳光下，“如朕亲临”这四个字金光闪闪，两条金龙盘缠着金令！在阳光余辉下，高举的御赐金令有着无上的圣威，皇家的至尊之威。

“见令不跪者，杀――”夜风冷喝，操起身边的长枪，一掷而出。

所谓打主人，就先打狗。

长枪直掷而出，如怒龙破空，直成一线，快得肉眼都追其不上。

“噗――”长枪连贯射高鄂身边的三个重甲侍卫，把他们钉死在地上。

“冒圣威者，以叛逆罪斩杀，诛连九族！”夜风再次冷喝，金令高高举起。

叛逆罪，那可是极大的罪，诛连九族，那可不是开玩笑的！此时，士兵顿被威慑，都纷纷放下兵器，跪拜，高呼：“万岁，万岁，万万岁――”

“高将军，难道你想叛国不成？”夜风手中的金牌向高鄂面前一压。

“大人言重。”高鄂沉声地说道。他本是想先给夜风一个下马威，然而，他没有想到夜风身处千军万马之中竟然不敢，还敢杀人，让他失算。

夜风拔出尚方宝剑，带血，递给屠烈，冷笑，厉声地说道：“屠烈，谁敢反抗，给我全部斩了，尚方宝剑在此，先斩后奏，今天谁敢叛逆，我就血洗这个军营！”

“夜公子放心！”屠烈接过尚方宝剑，神气一聚，人家可是小剑圣，不是阿猫阿狗，随着屠烈神气一聚，顿时，天地如失重一般，好像有一把巨大无比的神剑高悬于大家的头顶之上，让人不敢大喘一口气。

“高将军――”夜风手中的金令一压，冷笑。

屠烈顿时尚方宝剑一扬，遥指高鄂，高鄂顿感心寒，犹如一把宝剑刺于自己心脏，此时，他敢说一声不，屠烈第一个杀的就是他。如此近的距离，人家小剑圣要杀他，只怕不是一件难事。

“末将迎请圣安，万岁，万岁，万岁万万岁！”此时高鄂只有两条路，要么是跪，要么是死，高鄂是对着金令跪下。

高鄂的近卫，他身边的偏将，都跟着纷纷跪下。

夜风哼了一声，收回金令，说道：“都起来吧。”

在场的将领和士兵都纷纷站了起来。

高鄂站了起来之后，先不向夜风问好，而是对在场的所有士兵说道：“弟兄们，女皇陛下心系边陲的我们，来看我们了，大家向女皇问安！”

“女皇圣安――”所有士兵整齐划一地高声齐呼，双脚重重地一踏，然后沉声大喝一声，怒举兵器，顿时，地动山摇，声音翻江倒海，百兵齐出，一片的冷厉肃杀，威厉无比！这真不愧是精锐之师。

高鄂突然来这一手，无疑是敲山震虎，以声势慑人，同时，也暗示夜风，这里是他的地盘，二十万的大军由他指挥。

高鄂高呼道：“兄弟们，百姓养着我们，女皇也对我们寄于厚望，我们不能让百姓和女皇失望，既然王都使在这里，那我们就操练一下，让使者检验我们！”

所有的士兵高呼一声，四处散开，进退有序，顿时，整个军营响起了嘹亮的操练之声，提马纵横，冲锋陷阵，军阵穿梭，刀摆枪舞……一下子，整个军营沸腾起来。

“使者大人，请你过目。”高鄂皮笑肉不笑地对夜风说道，然后在前面带路。

高鄂突然操兵，无疑是向夜风展示自己的军队何等的精良，是何等的勇猛搏杀！这也是警告夜风。

在以前，不少前来收虎符的大臣都被那肃杀的操练吓得脸色发土，无法对抗二十万精兵，奈何不了高鄂。

夜风冷笑，这点仗阵都能吓得了他，那他就不是夜风了，千军万马之中他都照闲庭信步，安步当车，来去自由。

当夜风他们经过弓箭操练场地之只，耳边传来嗖嗖的怒箭破空之声，怒箭如狂风暴雨，满天皆是，看得人心惊肉跳，胆小一点的人，只怕是双脚发软。

此时，高鄂一举手，所有操练的士兵都停了下来，高鄂望着夜风，说道：“大人，听闻你武将出身，英雄了得，区区箭术，只怕不在话上，今天大人你难得来这里一趟，何不给所有的兄弟露一手，好给所有兄弟鼓气。”

高鄂见夜风年纪轻轻，只怕不会箭术，就算会，那也不怎么样，无法比得过他们这些经过千百次训练的士兵，所以，他要这要求，无疑是要出夜风的丑，先折其威。

夜风望了他一眼，露出了笑容，笑着说道：“好，既然所有兄弟们有心看，那我也不能矫情，高将军你就召集所有兄弟到操练场来观看吧。高将军最好挑出你们军营中最好的弓箭手来，我和他在台上对擂，到时，别出丑了。”

面对夜风赤裸裸的挑衅，高鄂在心里面顿时大怒，和他们这些经过千锤百炼的弓箭手比箭术，那不是自找死路吗？这也小看他高鄂了。

这也正合高鄂的心意，他立即召集所有士兵，并挑出了一名神射手。

此时，夜风登了擂台，环望而视，只见在操练场中的所有士兵都屏息而望，严肃无情。

此时，一员偏将登上擂台，手持长弓，背负羽箭，此人正是军营中的神射手，也是弓箭手教头袁三。

“末将袁三，向使者大人请教，不知大人你用几石的长弓？”袁三拱手说道。

夜风一笑，随手从武器架上挑起了最大的一把弓，淡笑说道：“九石。”

见夜风挑九石的弓，下边的士兵都一阵哗然，对于一般人来，六石的长弓已到极限，九石，就算是普通的大力士都拉不动，夜风看去年纪轻轻，不像是孔武有力之辈，竟挑九石的弓。

就是连袁三都不由一挑眉头，九石的弓他都拉不动，他难于相夜风能拉得动。

夜风淡淡地一笑，说道：“区区小将，我蒙眼和你对战吧，不然，赢了都不光彩。”说着，掏出汗帕，蒙上了眼睛。

这使得袁三为之大怒，竟然蒙眼睛和他对战，这不是羞辱他吗？这顿让他在心里面起了杀机！

下边的士兵更是议论纷纷，都认为夜风太托大了，竟然蒙面对付袁三。

高鄂在心里面狂喜，最好是夜风被袁三射杀死，到时，他把所有的责任推到袁三的身上，让他做个替罪羔羊。

“你先出手吧。”夜风一横长弓，淡淡地说道。

“末将得罪了。”袁三跨一步，拔箭，上弦，动作连贯，毫不拖泥带水，动作漂亮极了。

“噗――”长箭直贯而出，疾若流星。

蒙着眼睛的夜风，毫不犹豫，弦满月，箭上弦。

九石的长弓，劲力是何等之大，“嗤”长箭破空声尖锐，长箭贯空，犹如在水里一般，箭未晶圈荡漾。

“啪”的一声，夜风的箭劲太强大了，和袁三的长箭对射之时，袁三的长箭被生硬的剖成两半，长箭不停，仍然向袁三射去。

袁三立即挽弓上弦，一箭直贯而出。

“啪”的一声，袁三的长箭准头极佳，不差分毫射中，夜风的长箭，两支箭双双坠毁，落于地上。

袁三出箭的极速极快，第二支箭刚出，再连射两支箭，箭与箭之间的距离，相差极小。

夜风毫不犹豫，犹双星贯月，两支箭同时射出，连攻毁袁三的两支长箭。

夜风可是暗器大宗师，细如牛毛的银针他都能空手射出十丈，像箭这种玩意，对于他这样的暗器大高手来说，那简直就是小菜一碟。

像如此的精采对擂，下边的士兵看得津津有味，为之忘形，连鼓掌都忘了。

“噗、噗、噗……”夜风出箭，犹连珠贯日，连珠箭狂射出来，每一箭都射到了袁三的脚尖前面，吓得袁三连连后退，但是，夜风的箭好像是经过丈量一般，不论袁三怎么退，都射到他的脚尖前。

最后，袁三被逼到了墙跟前，再也无法后退了。

“左手平举――”夜风大喝一声，一箭贯出，箭快若流星。

袁三下意识下，左手举了起来。

“右手平举”

“右脚张半尺”

“左脚张半尺”

夜风的连珠箭实在是太快了，快得袁三根本就没有反击的机会。

最后，夜风终于停了下来，取下了汗帕。

此时，袁三四肢张开，呈大字紧贴着墙根，几十支的箭，围着他的身子钉着，紧紧挨着，如果夜风射偏一毫，就会射中他身体，此时被几十支长箭围钉着，他是动弹不得。

袁三脸色灰白，冷汗涔涔，他引于为自傲的箭术，在夜风面前，那简直就是小孩的玩意，夜风这个才是真正的百发百中，这才是箭神！

下边的所有士兵，是一片鸦雀无声，所有的人都呆呆地看着夜风，夜风如此出神入化的箭术，一下子震慑住他们。

夜风冷目环视，杀机在目光窜动着，目光在所有士兵的身上掠过，沉冷地说道：“你们是王国的军队，是百姓的军队，不论你们是身处于哪里，不论你们是戎守何方，也不管你们的将领是谁，你们给我记住，你们属王朝管辖，你们是属于皇族的军队，是女皇陛下的军队！而不是私人的军队，你们拿的是国库的饷银，吃的是皇粮！女皇的命令，就是最终级的命令！”

夜风冷冷环视，举手右手，缓缓握住拳头，台下的士兵听得到那骨骼格格的响声，夜风的所有真元都灌于拳头之上，拳头隐隐发出金光。

“不管你们是谁，都给我记住，违皇命者，格杀无论，叛逆者，格杀无论！”夜风说完，重重地一拳击于地上。

“轰――”的一声，以夜风为中心，真元像波纹一样向四周扩散，掀翻了前面两排的士兵，而擂台，被夜风强大无匹的真元所震塌。

这一拳，聚了夜风的全部真元，其力量之大，可想而知。

夜风一威慑人，不论是在气势上，还是在实力上，都把在场的士兵给震慑住了，强者的力量！

夜风冷目一扫，此时没有士兵敢和他对视，见到他杀机腾腾的目光，都不由打了一个寒颤，不由低下了头。

夜风冷哼一声，说道：“不管你们以前抱有什么心思，但，从今天开始，都给我乖乖听话！否则，我会让这里变成血海。我能把禁军灭了，就能把戎西三军团给灭了！王都的禁军，就是最好的榜样。给我记住，你们是效忠女皇，只要你们忠心不贰，女皇不会亏待你们！”

高鄂又惊又怒，夜风的厉害远远出于他的意料，以前王都所派来的钦差，不是被他杀害，就是被他吓得逃回王都。

“所有将领，都给集合，开会！”夜风冷哼一声，转身就走。

第五卷 女王艳情卷

第八章矮人族

坐于厅内，西戎三军团的所有将领都在，夜风居于首席，屠烈和隆基都站于其身后。

夜风冷目环视在场的所有将领。

刚才发飙，以他凌厉的手段，强大的力实震慑住了不少军团中发鹜桀不驯的将领。

高鄂心里面是千回百转，寻思对付夜风的办法。

夜风沉冷地说道：“我也不转弯抹角，我也就直接说了。我这一次前来，是受女皇重托，收回另一半的虎符。现在西戎三军团是大尾不掉，有些人拿王朝的俸禄却为别人办事！你们或者也会意外我如此直接的把话说出来，我今天到此来，既然我敢把说坦白的说出来，就是不怕你们造我的反！如果你们自认为真的有那个实力造反的话，我随时都恭侯，不过，你在造我的反之时，你最好先买好自己的棺材！德阳王就是最好的例子，不过，你们或者会比德阳王更幸运一点，你们或者会留个全尸。”

此时，在场的所有将领都环目相视，侧然，夜风如此赤裸的叫板，完全是出于他们的意料，此时，当然没有哪个将领敢跳起来说自己反叛王朝了，先别说有没有那个实力，不少将领的家属都是不在这里，造反可是诛连九族的大罪！

“好，废话我也不多说，我直来直往，高鄂，你把另一半的虎符交出来。”夜风完全是把话摊在桌面上，一点都不回迂。

夜风的太直白，使得高鄂有点措手不及，现在他的手段都失效呀，他还没有备用的方案。以往，那些钦差不是被他吓走就是被他所杀害，又或者被他拖住。

千百个念头从高鄂心里面掠过，然后既认真又是忠心地说道：“末将对女皇陛下是忠心耿耿，只要女皇陛下要，末将随时都可以把虎符交回女皇陛下，但，末将却有点担心。”

夜风淡淡地说道：“不知道高将军你担心什么。”

高鄂说道：“末将担心万一有一天巨人和矮人驻于边陲的军队突然入侵，如果没有两面虎符，我们就难于调动大军迎战截杀，军队的机动性会受到极大的限制，这样对于我们极不利。万一边陲落入巨人和矮人军队的手中，后果就不堪设想，整个王国就将会暴露在他们的铁碲之下！如果真的这样，只怕，后人会唾弃我等，末将也不愿意陷女皇于不义之地，末将更不愿意看着我们的百姓生灵涂炭，战火连天，使得百姓生活于水火之中。”

“高将军说得不错，如果我们军团机动性受到制止，我们的战斗力会受到很大的折扣，如果真的和矮人、巨人的军队交锋起来，情况对我们十分不利。”有将领附和地说道。

“还请使者和女皇陛下三思。”不少将领纷纷地附和。

夜风淡淡地一笑，说道：“戎西三军的职责是干什么的？你们的任务是坚守你们自己的岗位，把守边陲的各要塞，各隘口，不是叫你们去入侵矮人王国和巨人王国，也不是叫你们去狙击这两国的军队，只要重要的隘口和要寒你们把守住了，王国就不会有事！”

“可是，万一人家矮人王国和巨人王国打起游攻击怎么办？没有虎符，我们无法出去迎战。”有将领低声咕嘀。

夜风沉喝一声，说道：“你们是猪脑子，人家既然诱你们出战就说明不是有十成的把握就是有圈套，你们笨到去送死不成。再说，就算真的是游击散战，那也不是你们的事，还有王朝的郡府军队对付他们！”

下边所有将领为之哑言无语，高鄂心里面是千回百转，想办法拖延时间，自从以前章启皇调动三军团把两面虎符交给高鄂之后，高鄂在内心里面就不想把另外一面虎符交还给皇上，想拥兵自重。

夜风此时淡淡地一笑，竟然说道：“不过，你们所说的有道理，对于矮人王国和巨人王国也不得不防。嗯，这样吧，这件事，我通信和女皇陛下商讨商讨，必有解决之道。”

夜风突然转变口风，使得在场的所有将领都为之一呆，夜风明明逼得高鄂无计可施了，为何突然放松对高鄂的施压，让他们三丈和尚摸不着头脑。

听到这话，高鄂是求之不得，他正愁着没有借口拖延时间，夜风现在突然转变口风，这不是上天赐于他机会吗？

“钦差英明，让末将佩服的心服口服。”高鄂忙是赞声说道。

夜风淡淡地一笑，说道：“大家在边陲守卫我们的边疆，是辛苦了，所以，我在来此之前女皇陛下再三的叮嘱我要好好犒劳各位将领，犒劳士兵兄弟们。高将军，你叫人去给我杀牛宰羊，给兄弟们准备一顿丰富的晚餐，今晚的所有支付，都向军部报销，我代表女皇，好好犒劳大家。”

“女皇对我们关照无微不至，全军上下，感表涕零，末将在此，代表戎西三军团的所有兄弟在此谢女皇陛下和钦差，我们誓死已报女皇陛下。”高鄂忙是说道。

夜风含笑点头。

隆基不由一怔，他是颜曼兰的忠心死士，事情他最清楚，在来这之前，太后根本就没有说要犒劳三军，现在夜风突然要说犒劳三军，让他意外无比。

不过，既然夜风开口了，他也不会出声制阻，以夜风在太后面前的份量，这点小钱他完全有权利作主。

当晚，整个三军军团是***通明，从上到下，从将领到士兵，都是一片喜气洋洋的，兴高采烈，军营中是杀羊宰牛，运酒买碗。

对于士兵们来说，女皇陛下的犒劳，无疑是一顿无比丰富的晚餐，对于士兵们来说，像这样丰盛的晚餐不是随时都能喝得到。

当晚，所有的士兵都喝得兴高采烈，气氛是无比的热闹，夜风是端着酒，巡轮一回，向军营中的所有士兵将领敬酒。这让所有士兵都感觉，这个白天威凌无比的钦差大人，也有亲和的一面。当然，不少士兵也都服佩夜风的酒量。

“来，今天是个喜日子，各位将领戎守这鸟不生蛋的地方，也是辛苦了，我给大家酌上一碗酒，这既是向大家表达敬意，也是我代表女皇陛下对所有人的慰问。”夜风亲手给在场所有将领、侍卫等等倒上一碗满满的酒说道。

其他将领都纷纷献吉言。

“这一碗酒，我敬大家，同时，也愿我们王国国泰民安，女皇陛下永治久安，也祝各位兄弟步步高升，封将拜侯。”夜风高举酒碗，豪气地说道。

“我们也祝女皇长生不老，永治太平，祝钦差大人官运亨通。”将领们也都纷纷举起酒碗相敬。

大家举碗，一饮而尽，有着说不尽的男儿豪气。

这一夜，对于整个戎西三军团来说，是一个欢快之晚，是一个不眠之夜，大家狂欢，直至通宵。

第二天天亮之时，夜风向高鄂他们告辞，而高鄂他们尽力挽留夜风，夜风推辞说还有他事要办，然后又说等和女皇陛下商讨好以后再回来。

对于夜风离去，高鄂当然是欢笑相迎了，对于这一次的事情，太富有戏剧性变化了。

“夜公子，你为什么突然放弃要回虎符呢？”屠烈不由说道。

夜风说道：“高鄂和那些将领说的一些话也不是没有道理，自章启皇起，王国和矮人王国、巨人王国的仇恨也够深了，现在不是深化三方的仇恨，而是化解，既然都来到西北了，那也就试试吧。”

“夜公子想和矮人王国他们淡淡？”隆基说道。

夜风淡淡地一笑，说道；“不单我有这样的意思，太后也有这样的意思，不然，她也不会派你随我来。”

“但，夜公子你突然撒手，这不是给高鄂机会和生机吗？”隆基不明白说道。

夜风轻笑起来，说道：“不错，这点你说对了，我就是给高鄂机会，我还真怕他不造反，如果他造反起来，至少，我杀那些士兵杀起来没有半点的负疚感，你现在无缘无故叫我去杀那些士兵，那我还真的有点下不了手，如果对于叛军，那我杀起来，一点都不会手软。”说着，露出洁白的牙齿，对隆基两个人露出浓浓的笑容。

夜风这模样，看得隆基和屠烈心里面毛骨悚然，眼前这个看去有点清秀的年轻人是个变态的家伙，他们活了一把年纪，都没有他如此的嗜杀。

“若是高鄂人手够了的话，只怕，我们不容易拿下他们。”屠烈不免有些担心。

夜风双目一冷，说道：“你错了，现在的高鄂，我要他死，他绝对活不了，他的性命就掌握在我的手中，现在对于我来说，要杀死高鄂，就像捏死一只蚂蚁一般！”

见夜风那发冷的目光盯着自己，屠烈和隆基都不由起小瘩疙，感觉自己好像是被一条毒蛇所盯住一般。特别是隆基，那一夜，他是亲眼看到夜风施毒屠杀禁军的。

夜风此时展容笑着问道：“隆基，你对巨人王国和矮人王国谈谈的话，你说应该从哪入手才是重点。”

隆基沉吟了一会儿，说道：“从矮人王国入手比较好一点，在西北这一边远陲以矮人王国兵力作为主导，而巨人王国的军队，多数布置于冰天雪地的北方。更何况，现在矮人王国和我们接壤处的驻兵是由六大名将之一的有石虎之称的石费所统领，有兵力二十万众。”

“好，我们就去和石费谈谈，隆基，你带金令到郡府去支出金银来，准备份隆重的礼物，再组一队使节队伍来，我们去矮人王国边陲，屠烈你给太后飞鸽传说，把具体的情况说清楚。”

隆基两个人都遵从照做。

夜风的想法，得到颜曼兰的大力支持，赐封他为使节大臣身份，并让他带了不少的珍贵物品前去矮人国议和。

当然，颜曼兰更关心的是夜风的安危，在飞鸽传书之中，少不了缠绵和温柔，夜风也是疾书一封，当然，缠绵与甜言蜜语那是少不了的。

夜风的出使仪队并不多，夜风三个人不加入其，也就十五个府吏，都是用来做苦力，运载礼品的。

夜风整顿好了之后，先让屠烈先生，给石费投书一封，说明来意。

托马城，是矮人王国边陲的最大城市。

其实，刚开始的时候，托马城并不是一个城市，而是一个关卡，后来，因为这里驻扎着大量的士兵，加上在此处的矿产被探得，所以渐渐地发展成为了现在的一座大城。

矮人王国的城池是很有意思的，人族的城池一般都是建在地势平坦的地方，但是，矮人的城池并不是这样，他们是建在山上的。

就拿托马城为例，托马城是建于托马山上，整个城池从山脚下建起，高大的石墙把整个山围了一圈，然后栉梯向上建造，山顶处就是整个城市的枢纽。

夜风一行，来到了托马城，因为这两年汉月王国和矮人王国的情势相对稳定一点，不再像前几年那样紧张，时不时有战争。所以，人族和矮人之间还是少量贸易来往。

当夜风他们走进城门接受矮人士兵搜索之时，夜风仔细打量着那些矮人士兵的兵器装备，夜风发现，这些矮人士兵的装备是特别的精良。

“矮人是炼造大师，可以说，每个矮人自小都会学习炼造，毫不夸张地说，每个矮人都会打造装备。而矮人最多的就是矿石，所以，矮人很多军队的装备都是自己打造的。”看出夜风的疑惑，隆基低声说道。

夜风恍然点头。

进入城池之后，夜风并没有直接先去追访石费，而先找一家客栈住了下来，打算第二天再去拜访石费，先熟悉一下托马城的环境。

夜风带着隆基逛街，发现一个十分古怪的现象，那就是整个城池都冷清清的，不论是店铺也好，是屋宅也罢，都看不到多少的人，街上也没有多少人来往，这让夜风感到十分的奇怪，这么大的一个城，那些人去哪里了？

而城里冷清清的，守城的矮人士兵竟然见怪不怪，完全习惯了。

隆基看出夜风的疑问，笑着说道：“你知道矮人最大的城池在哪里吗？”

“哪里？”夜风不由问道。

隆基指了指脚下，笑着说道：“地下。”

“地下？”夜风一怔。

隆基笑着说道：“矮人喜欢黄金、矿石、宝石等等一切藏于地下的东西，可以说，每个矮人都是挖矿的疯子，他们一生，有大半的时间在地下度过，他们喜欢把地下挖空，然后再在地下建城市，这也为什么矮人的城市建在山上的原因之一。毫不夸张地说，矮人王国拥有矿产的资源是月华大陆其他种族的总和。矮人又是做生意的能手，他们用自己的矿石换精灵们的美酒，换巨人的木材，换人族的匹布，换海族的海产……”

夜风不由津津有味地听说，这样的一个种族，实在是很有意思。

隆基笑着说道：“一般情况下，矮人是有两座房子，一座是在地上，一座是在地下，他们常常在地下挖矿。一个矮人当不当你是最要好的朋友，就是要看他们带不带你到他的地下房屋去参观。”

“你或者还不知道，作为矮人的王城底拉王城，是整个月华大陆上最大的地下城，底拉王城还有一个名字，那就是叫做铁炉堡！听说，底拉王城的地下城完全用钢铁熔造而成的，所以，底拉王城，也是月华大陆上最坚固的城池。”隆基笑着说道。

夜风此时，才真正了解，矮人是拥有何等之多的矿石。

“晚上城市就会热闹起来，矮人们都会纷纷的从地下走上来，拿出自己一天的所挖矿石和别人交易，或者是换金银，或者是换自己所需要的东西，可以说，很多种族都愿意和矮人做交易，矮人的矿石比市面上的矿石要便宜许多。”隆基笑着说道。

夜风听到此话，他心里面也是痒痒的，所以决定等到晚上再来看看。

果然，夜风真的是等到了晚上，当夜幕降临之时，整个托马城是***通明，夜风有些按捺不住，拉着隆基去逛街。

果然，正如隆基所说的一样，晚上托马城是热闹万分，白天关闭的店铺也都纷纷开张了，街道上也是人来人往，哪一种族的人都有，有巨人，有人族，还有平时在人族城市都难见到的精灵，甚至有一些不和人族来往的百族之人，犹脸上涂有火焰图案的火焰族。

做生意的，也不单是矮人族，也有各族的人，有卖布匹粮食的人族，卖精木的巨人，卖美酒的精灵，也有一些古怪的海族人卖一些海产，不过，更多的是矮人卖矿石。

可以说，矮人的矿产是整个月华大陆最丰富的，在托马城中，卖得矿石种类也甚多，普通的铁矿，珍贵的玄铁石等等，还有不少夜风叫不出来的矿石。

夜风是看得心痒痒的，看到有好几种矿很适合做他的暗器，就掏钱一口气卖下了。

当然，除了矿石，矮人还有一大商品，那就是武器装备，对于矮人来说，他们的武器装备并不是产量的，对于他们来说，他们打造的不是武器装备，而是艺术品，暴力的艺术品！当然，人家全手工打造的装备也是精良，对应的价格也不菲。

比如一件麒麟战甲，这是出自于托马斯城有名匠师之手，坚硬无比。这件主体由矮人打造，上有精灵绘纹，附有吉祥族祝福咒文，加持有海族水魔法守护的麒麟战甲，要卖到五十万白银的价格。

当然，如此完美的战甲，也说明其物有所值，像这样的战甲，常常是一些大贵族，皇族或巨富最爱的收藏品！

这对于第一次来矮人族的夜风来说，就像是刘姥姥进大观园一样，新奇地观看这一切。

夜风是兴趣盎然，把整个托马城逛再一次逛完一遍，这才打道回客栈。

第五卷 女王艳情卷

第九章一决高低

第二天，夜风早早起来，带着隆基他们，奔于山顶的主体建筑，去拜见此处的守将，也是和他父亲齐名的六大名将之一的石虎石费，这是这一次议和的重要人物。

因为屠烈先行，为夜风他们打通关节，所以，夜风他们很容易就见到了这个矮人王国的大将石费。

“哈，哈，原来夜公子就是夜元帅的儿子，失敬，失敬，在二十年前，我见过你的父亲，我和你父亲第一见面的时候，你父亲就幽默地对我说：‘石费你虽然矮，但，在这战场上，谁敢说比你更高。’没有想到二十年就过去了，夜玄的小儿子都有这么大了。”石费是一个墩实的人，一站住，就像是一个石墩杵在那里，无法撼动，同时，他虽矮，但是，却有着威逼人的凌厉气势。

不过，石费是一个很热情的人，也是一个健谈的人，这完全符合矮人的性格。

一见面，石费就给夜风一个拥抱，因为石费远不如夜风高，夜风只得半蹲下身子去和他拥抱。

石费热情地和随夜风而来的其他府吏拥抱，府吏都学着夜风的模样，蹲下身子去和夜风拥抱。

最后，石费拉着夜风的手，双双坐下，笑着说道：“夜公子你是风华帝国的人，还是夜爵爷的儿子，为何又偏偏跑到汉月王国做使节呢？”

石费这话看去天真烂漫，没有半点心机一样，事实上，这话直中要害，甚至有挑拔离间嫌疑，一旦夜风回答不好，只怕夜风内部会内乱，甚至让颜曼兰难做。

夜风优雅地一笑，望着石费，笑着说道：“我夜风虽然不敢自比至尊王者这样的英雄王，但，我夜风也并非是一个妄自菲薄的人，我夜风吹句牛，如果我夜风要耍横的话，我随时可以像螃蟹一样横着走。我崇于至尊王者聂玄，心中只有月华大陆的所有生灵这样的大民思想，没有小民思想，对于我来说，这个世界没有国界。我给汉月王国做使节，那是因为太后是我的朋友，我只代朋友做事，不代世俗权势做事。当然，朋友的朋友，也是我的朋友，朋友的敌人，也是我的敌人。”

夜风这回答，妙之又妙。

石费哈哈地笑着说道：“好，好，虎父无犬子，不愧是夜玄的儿子，比起令尊来，夜公子你在思想境界上更是高了一层，一句心中无国界，足可以说明夜公子有吞江纳海的胸襟。”

“多谢石将军夸奖，就不知道石将军选择和我做朋友，还是做敌人。”夜风也是话语犀利，含笑问道。

石费豪气地笑着说道：“做朋友还是做敌人，决定权不是在我，而是在于夜公子，如果大家做朋友，是不是该拿出诚意来。”

夜风也含笑说道：“如果我不够诚意，就不会不带一兵一卒，只带苦力来，也更不会不让带兵器前来，我这些差人个个都是赤手空拳，不带寸铁，到托马城来议和，这还不够诚意？”

石费哈哈地笑着说道：“我只能说，我很佩服夜公子的勇气和胆魄。”

两个人都不是好对付的主儿，你一言我一语的一番唇枪舌战。

这看得屠烈在心里面叹息，夜风不单是在武力上强悍，而且在手腕上，在交流上，都是一流中的一流。

“爹，我押粮草回来了――”此时，外面走进一个威武的年轻矮人来。

当这个威武的年轻矮人走进来看到夜风之时，把说到嘴里的话都咽住了，紧紧地盯着夜风。

夜风看到这个年轻矮人之时，也为之一怔，在心里面不由苦笑，这个世界还真的够小的，冤家路窄呀。

这个年轻人不是别人，正是当日骑士学院和圣光学院比武之时被夜风用奸计打败的石无帽。

作风没有想到石无帽竟然是石费的儿子，更没有想到自己会在这里见到石无帽。

无疑，石无帽对当日败在夜风手中是耿耿在怀，心里面是特别的不服，所以，今天遇到夜风，那真的是冤家路窄。

“帽儿，这位是来自人族的贵客夜风夜公子。”石费不知道他们有仇，介绍地说道。

“我认识他――”石无帽是紧紧地盯夜风然，咬牙切齿，然后说道：“夜风。”这两个字是从牙缝中吐出来。

夜风苦笑了一下，点头。

“呼――”的一声，巨斧飞来，“啪”的一声，准确无比的钉于夜风脚尖前。

石无帽喝声地说道：“夜风，我向你提出决斗，你是个男人的就给我站出来。”无他，当日他被夜风用奸计打败，他心里面是输得特别不爽。

夜风哭笑不得苦笑地说道：“我不是来打架的，是来主持两国议和之事的。”

“不决斗，议和之事也就别谈了，有我在这里，你不迎战，你也别想谈成！”石无帽喝道。

夜风不由望向石费，向他投去救助的目光。

然而，石费却笑着说道：“听闻夜公子是英雄出少年，何不和犬子玩上几手，让大家开开眼界。”

夜风心里面暗骂一声老奸巨猾，无疑，石费是想掂量一下夜风的实力，看他够不够资格。

夜风只好拔起地上的巨斧，笑着说道：“既然石公子向我挑战，我也不好意思逃避，那我就和石公子比斗比斗，不过，希望大家点到为止。”

“我在外面等着你！”石无帽哼了一声，转身就走。

夜风无奈地对大家耸了耸肩，然后向外面走去。

听说将军公子要和来自人族的贵宾比武，所以，下边的矮人都热闹起来，都纷纷地向擂台方向挤去，没有一会儿功夫，擂台处是挤满了人，大家都兴趣昂然地看热闹。

夜风和石无帽两个人同时登上台，此时，石无帽身上穿着一身的战甲，看那战甲是流光逸彩，也就知道这非一般的战甲，同时，石无帽手中的巨斧的斧刃也如雪花般耀眼。

石无帽身边还有一头怪兽，模样有点像穿山甲，不过，比起穿山甲来是大几十倍，此怪兽全身覆着甲鳞，犹如铁甲披身，长长尾巴像是铁鞭。

这就是矮人族的坐骑，穿山狳！这种坐骑不单是耐力好，奔跑力好，身如铁甲，更重要的是，穿山狳还善于挖洞，这无疑是矮人的最爱。

在矮人王国，有穿山狳骑士，这就和人族的龙骑士一样，不过，普通的士兵都可以拥有普通的穿山狳，这就像人族的战马一样。

但是，半强化级别以上的穿山狳只有骑士才可以拥有。

和人族的骑士一样，矮人的骑士也是有七个级别，也都是从霸级开始封骑士，也就是斧霸级。

斧霸，赐封为半强化穿山狳骑士，赐于半强化穿山狳。

斧王，赐封为强化穿山狳骑士，赐于强化穿山狳。

斧皇，赐封为进化穿山狳骑士，赐于进化穿山狳。

小斧圣，赐封为白银穿山狳骑士，不过，白银穿山狳和银翼龙一样无法圈养，骑士只有自己到北冥海的狳岛上和白银穿山狳签订契约。

大斧圣，赐封为黄金穿山狳骑士，骑士也必须自己到北冥海的狳岛去和黄金穿山狳签订契约。

斧神，赐封为穿山皇狳骑士，骑士到北冥海的狳岛和穿山皇狳签订契约。

天斧无形，赐封为穿山神狳骑士，骑士到北冥海的狳岛和穿山狳神签订契约。

和人族的黄金神龙骑士一样，月华大陆上从来没有出现过穿山神狳骑士！

石无帽望着夜风沉喝地说道：“夜风，你最好不要用什么卑鄙的手段，如果你不是孬种，就光明正大的跟我战一场，否则，我们永远没完没了！”

夜风苦了一下，只好说道：“我会光明正大的战一场。”

石无帽爬上自己坐骑，喝道：“这是我的半强化穿山狳，你的坐骑蜘蛛呢？”

夜风摊了摊手，笑着说道：“如果我骑着一只大支蛛蜘到处跑的话，只怕，我们两个人不会站在这里。我徒步就行。”

“好，我要进攻了。”石无帽也不客气，沉喝地说道。

随着石无帽的一声沉喝，他的半强化穿山狳向夜风狂奔而去。

别看穿山狳脚短，但是，奔走起来特别的快，只见它的头左右晃了晃，就来到了夜风的跟着了。

“夜风，接招！”石无帽居高临下，沉喝一声，斧头犹雪花，飞劈而下，成直线。

夜风双肩一晃，后退，躲过了石无帽劈来的一斧。

石无帽立即逼进，沉喝一声，双手左右包抄，犹如海底捞月，拦劈向夜风的腹部。

夜风一人倒纵，腰脚步犹柳摆，倒穿而出。

“看你往哪里逃！”石无帽见夜风再三躲避，悖然大怒，跳了半强化穿山狳，飞纵而起，追上夜风，手中的双斧劈了下来，犹如飞瀑白练。

夜风忙是打了一个滚，然而，他还没有站稳身子，背后就传来了破空声，半强化穿山狳不知道什么时候包抄他背后，只见它尾巴一甩，带起了尖锐的呼啸声，犹如铁鞭一般，如果一旦是被扫中，只怕是不好受。

夜风沉喝一声，手中闪电，顺势的一下捉住了扫来长尾巴，用力地一拉，顿时把沉重的半强化穿山狳拉了起来。在头顶上扫了一圈，大喝一声：“去！”半强化穿山狳脱手飞出。

“轰”的一声，半强化穿山狳被甩出了场外，重重地摔在了地上。

此时，斧刃犹如雪花纷飞，石无帽攻了上来，双斧纷飞，切向夜风。

夜风骇然，急忙后退，但，还是被扫下了两幅的衣袖，此是，石无帽大叫一声，再次攻了上来。

这对双斧只怕重有上百斤重，但是，在石无帽手中，浑如鹅毛，他使得是随心所欲，斧招多变，左右上下攻击都面面俱倒，以现在的实力，在年轻一辈中，算是了不起，难怪上次比武大赛被夜风用奸计打败他心里面不爽。

夜风双手一扬，两抹银光直射出去，两支银针以最快的速度射了出去，刺在了石无帽那没有铠甲保护的手臂之下，石无帽手一痛，斧头都差点掉在地上。

石无帽狠狠地拔掉手中的银针，大叫一声，只见他衣袖破裂，没有被铠甲包围手臂肌肉顿时变色，散发出光芒。

肌肉犹如打了腊一般，光亮无比，却呈暗灰色，像是披上了甲壳。

越级爆发，角化！矮人的技能。

矮人一共是有着七个特殊的技能，这七个技能只有矮人才具有的，这七个技能分别是：

肉盾：加强肉体受攻击坚韧度，后遗症是肌肉酸痛无力。这技能斧霸级的高手才可以使用，也可以越级强行使用，但后果严重，一二天动弹不得。

角化：使得肌肉角质化，后遗症是肌肉酸痛无力。这技能斧王级的高手才可以使用，也可以越级强行使用，但后果严重，一二天动弹不得。

石化：使得肌肉石化，后遗症是肌肉酸痛无力，这技能斧皇级的高手可以使用，也可以越级强行使用，但后果严重，一二天动弹不得。

铠化：使得肌肉金属铠甲化，后遗症是肌肉酸痛无力，这技能小斧圣级的高手可以使用，也可以越级强行使用，但后果严重，一二天动弹不得。

黄金甲：在身体上覆盖一身的黄金甲，刀枪难入，这技能是大斧圣才可以使用，没有任何后遗症，但无法越级爆发。

摩拉丁神降：得到英雄王摩拉丁的祝福，获得接近神的力量。这技能斧神才可以使用，没有任何后遗症，但无法越级爆发。

奥力附体：得到主神奥力的附身，接近于无敌。这技能只有达到天斧无形的人才可以使用，没有任何后遗症，但无法越级爆发。

看来，石无帽是最近进步了许多，至少他是达到了斧霸级才可以越级爆发角化这个技能。

“噗、噗、噗……”夜风银针狂射，但，石无帽的铠甲银针一时穿不过去，可以知道这铠甲是有多贵重了。

而当银针射到石无帽的手臂上时，他角化的手臂被银针插进小半，竟然一点感觉都没有，好像真的是插进牛角中一般。

夜风不敢使用天魔雨、铁蒺藜、九转夺魂花这样的重型暗器，毕竟，他是前来议和的，不是来打架的，万一他失手杀了石无帽，那议和的事也就泡汤了。

因为有了顾忌，夜风被石无帽逼得节节后退。

“嗨――”石无帽沉喝一声，双斧翻飞，犹如海浪一般，波涛滚滚，夜风胸膛被斧头划过，撕下了一幅衣服来。

夜风双手如擎天之电，快得肉眼难于看见，他一下子架住了石无帽劈来的双手臂，然后一脚重重地踹了出去。

石无帽顿时被一脚踹飞出去，在地上连接了十几个滚。

就在这个时候，地面震动，夜风一惊，下一刻，地面竟然打出一个洞来，夜风骇然，飞了起来。

半强化穿山狳从里面爬了出来，对着夜风，吐出了他那又长又细的舌头，舌头卷来，犹闪电一样快。

夜风一时不小心，着了其道，脚踝被缠住了，被半强化穿山狳拉得向下坠去，夜风心里面一凛，出手如流光，十几支银针同时脱手而出。

夜风的银针插于半强化穿山狳的脖子上，半强化穿山狳犹如被抽了筋的蛟龙一般，软软地趴在地上。

“嗖、嗖……”此时，两面光盘飞劈而来，石无帽的双斧是脱手飞出，飞劈向夜风。

夜风一记铁板桥，就躲过了飞劈而来的双斧。

“嗖――”然而，当夜风刚站起来之时，双斧竟然飞了回来。

回旋斧！无疑，这是石无帽的得意绝学。

对于回旋手法，别人还真的有点难于破解，但是，夜风可是暗器大宗师，回旋手法，他比任何人都要熟悉。

只见夜风双手左右撩拔，又快又准，回旋双斧顿时被夜风击落于地。

失去双斧的石无帽无疑是失去了爪牙的老虎了。

此时，夜风反攻了，他飞扑上去。

石无帽双手左右贯出，贯耳拳！

但，近身肉搏，论动作之快，只怕很少人难快得过暗器出身的夜风。

夜风发手如疾风，左右一拔石无帽的双臂，然后顺手一拉，把石无帽向自己身前一拉，夜风一侧身，左肩重重地撞在石无帽的胸膛上。而夜风的左肩就像是荡漾的水纹一样，连续回撞，一口气就撞了十几下。

武当派太极拳的寸肩！虽然前世夜风从来没有学过武当太极拳，但，他会过不少的高手，其中也有武当派的，他是见识过武当派的太极拳。

虽然夜风不可能学其神，但，学其形还是会的，像这样的攻击就是有点类似武当派太极拳的寸肩。

几十下的肩撞下来，石无帽虽然有铠甲和角化护体，但也被夜风撞得血气浮动，脚步跚跚。

此时，夜风抄起石无帽的腰肢，像转风车一样转动起来，学武当派的弟子玩太极球。

石无帽被转得呼呼作响，像是大风车一样，最后，急转得都分不清哪是石无帽的头，哪是石无帽的脚。

“啪”的一声，夜风把石无帽摔于地上，此时石无帽头昏脑转，分不清东南西北，好不容易才爬了起来，指着夜风说道：“你，你，你，算你厉害，我认输了。”说着，“啪”的一声，摔倒在地上，昏迷过去。

矮人倒是有几分的豪迈，愿赌服输。

第五卷 女王艳情卷

第十章七煞彩鸾

所有的观众都呆了一刻，然后台下响起了如雷一般的掌声。

“哈，哈，英雄出少年，了不起，了不起。”石费倒是胸襟不小，也不介意夜风打败自己儿子，热情拥抱夜风，落落大方的吩咐属下把石无帽抱下去。

大家客套一番，而台下的观众也都欢呼，为之一场精采的比斗而欢呼，倒并没有因为夜风是人族而排斥，这也看出矮人的豁达。

最后，夜风挥手向观众告别，不少观众向台上的夜风扔去花朵，热情万分。

回到厅内，大家再一次坐下来，欲谈议和之事。

然，此时，懂得矮人族和巨人族习俗的隆基含笑地说道：“石将军，我们夜公子赤诚而来，诚心议和，又击派贵公子，也算是个英雄，按矮人习俗，将军是不是表示诚意，和带我们公子到你们地下城一观。”

听隆基的话，夜风也顿时感兴趣，说道：“正是，不知道将军的意下如何？”他对矮人的地下城也有点向往。

石费沉吟了一会儿，最后，望着夜风，哈哈地笑着说道：“好，夜玄的儿子，我相信得过。那我们就去一游。”说着，哈哈大笑，拉着夜风就走。

在石费的带领之下，夜风走下了长长的石阶，来到一宽大无比的地下大厅长廊。

只见这大厅长廊是用巨柱支撑，上面雕有美丽的花纹，这显得粗犷，又有几分的细腻。

夜风望着这比王都街道还在大的长廊，然后昂首望极高的穹顶，忍不住叹息地说道：“这还真是艺术品。”

石费不无骄傲地说道：“你们人族有灵活的头脑，我们矮人有一双灵巧的手，可以说，我们矮人每个人都是巧匠大师。”

这一点，夜风完全赞同，不由点头称是。

石费带夜风四处观看，这让夜风赞为观止，只见在地下城是四通八达，通道巨大，都是用石柱高高撑起，每条通道绝对可以容两辆马车并排而行，而且，通道开达并不粗糙，反而做工细腻。

在地下城中，什么设施都有，有居住的生活区，在生活区中，石洞是栉比连绵，这石洞做工十分的精细，完全按房屋所打造，在石洞中，可以居住生活。

夜风观这些地下城，才知道，矮人可以在地下城中住上一年半载才上地面来见阳光。

眼前这个地下城，一点都不比地上面的托比城小，夜风都不由轻叹说道：“只怕这整个托比山都被你们挖空了吧。”

石费摇头说道：“不，只挖了一半，可以说，托比山这一带的矿产，我们只开发了三分之一。”

夜风都不得不赞叹，像这样的地下城，如果没有熟悉的矮人带路，根本就进不来，像这样的地下城堡，那还真的是易守难攻。

见夜风惊叹的模样，石费笑着说道：“托比城和我们的王都底拉王都相比起来，那是算不了什么。我们底拉王都可是把整个地壳都挖空了，你站在入口，可以看到整个地下城！头顶上离地壳有二十丈高，看去，地表就像天空！哪天有机会，我带你去看看。”

听石费这么一说，夜风都不由为之神往，想去看看这个传说中的铁炉堡。

最后，石费带着夜风来到了地下城的最热闹地方――矿区。

眼前的之个矿区，乃是呈半月型，被挖得极深，不论是石壁上，还是踏着的脚下，都能看到红彤彤的矿石。

在这矿区中，是热闹万分，矮人们都狂热地挖着自己的矿产，对于别人，看都不看一眼，同时，在这里，也能看到有不少普通的穿山狳，这些穿山狳正帮主人挖洞呢。

看到当那些矮人挖到好矿时那兴奋无比的表情之时，夜风搞不明白，矮人为什么天生这样狂热喜爱矿石，甚至不惜呆在地下长年不见阳光。

同时见如此巨大的矿脉，夜风惊叹无比。

石费说道：“托比城主要产红岩矿，这是做铠甲的很好材料，在这个城里，一共是有六个矿区，三个大的矿区都产红岩矿，还有三个小矿，一处产比较珍贵的蓝阳矿，一处产玄铁矿，还有一处是金矿。”

夜风听到这话，都不得不赞叹，难怪隆基会说矮人拥有的矿产，比其他所有种族矿产总和还要多。

石费也很热情，带着夜风一一去观看那些矿区，并一一解说。

当夜风看来到金矿区，看到满坑都是金光闪闪的黄金矿石的时候，就像夜风这种见过无数财宝的人，都不由怦然心动！

就在夜风两个人观看金矿的时候，一个矮人士兵匆匆而来，在费石耳边私语。

“不好。”听完士兵私语气，费石脸色一变，转身就走。

夜风也急忙跟了上去，他在心里面都十分的好奇，有什么事让费石这样的名将变化呢？难道是强敌入侵？

夜风又很快排除这个可能，如果说强敌，那只有汉月王国的戎西三军团，戎西三军团不可能冒大不韪进攻矮人王国。

石费冲出了地下城，对守在门口的士兵叫道：“敲响警钟，立即启动备用方案！第六、七、八、十三小队立即出城，分四方侦察。”说完冲了出去。

下一刻，整个托马城都响起了警钟，听到警钟之后，本地的矮人们都为之变化，立即关门，进入自己家的地下室，或者入地下城，虽然托马城中的居民都惊慌，但不显得慌乱。

石费冲出府邸，跳上了自己的穿山狳，带着侍卫，向山下冲去，一边冲，一边对城中四周的矮人士兵厉叫道：“所有有居民都进入地下城，启动备用粮，关掉外进水闸，启动通气口净化，所有居民进入地下城后，密封所有进出口，城中的所有商旅都进入地下城市暂居石厅！只从军队的分配。立即传书附近的所有城市，启动应急方案！”

夜风也是跳上自己骏马，紧跟石费冲下山城，连隆基和屠烈都来了。

“石将军，发生了什么事了？”夜风和石费并肩而奔驰。

石费一边奔驰一边说道：“是地狱的恶魔来了！”

“地狱的恶魔？”夜风不由轻皱了一下眉头。

石费带着小队爬起了托马山脉的最高峰，远眺，眼前是一马平川。

“将军，在那！”一个矮人小兵向西北方向一指，脸色发白。

众人向西北方向望去，当看到远处平川的情景之时，所有人都为之变化。

只见远处平川黑麻麻的一片，像黑色的潮水向他们这一边涌来。

毒，毒物，无数的毒物，有千万的毒物！有水桶粗大的毒蛇群，有大象腿粗的蜈蚣，有磨盘大的蜘蛛，有桌子大小的蝎子，有小牛犊盘大小的蛤蟆……

这么多的毒物群，看得人都都为之心里面发寒，这些毒物，离这里远远的，就能隐隐闻到腥风。

这千万的毒物爬行特别的快，就像潮水一样移动，如此多的毒物移动过，地上面的树草花草都发出焦黄的迹痕，甚至有污水毒汁，随着这么多的毒物移动，四周都腾腾冒着带淡黑的毒雾。

在天空中，飞着一只巨大无比的鸟，鸟是很美丽，羽毛七彩，随着其翅膀扇动，天空会留下七彩的痕迹，双目如火，铁喙金嘴，他一张开翅膀，只怕有三丈之长，遮住天空。

“哪里来的这么多毒物！”隆基为之变色，发惊。

石费脸色沉重，说道；“这是恶魔的军团！十五年前，突然出现这些毒物，它们每隔三年就会向东北移动一次，从来没见过它们回程。这些毒物所经过之地，毒气毒水都毒死人！第一次经过之时，我们矮人被毒死了三十万人！也使得汉月王国趁虚而入。这千千万万的毒物每当停下来之时，见到有活物就吃，连人都吃。他们所经过的地方，我们必须十天之后才能出来，因为那些毒水和毒雾才能完全被净化。有了几次的经验，它们一旦出现，我们都进入地下城！”

“这些毒物是从哪里来的？又要去哪里？”屠烈见那些像潮水一样的毒物，脸色也不好看。

“据推测，这千万的毒物很有可能是从我们矮人王国领地最西北的巫水沼泽中出来的，因为越过巫水沼泽就是最高的山脉阿尔卑斯山脉，阿尔卑斯山脉之后就是传说中的黑暗帝国，它们不可能超过冰天雪地的阿尔卑斯山，所以，只有可能是从巫水沼泽来的。以它们失踪的迹象来看，应该很有可能去鹿山山脉这一带，因为这些毒物太厉害了，没有能跟踪！”石费说道。

“它们为什么要北移呢？”隆基说道。

石费摇头，说道：“不知道，我们搞不清楚，它们十五年前就开始出现北移的现象，三年一次，而且从来没有见过它们回程！我们也曾经想阻止过，但是，不论怎么阻止都无法阻止它们北移，最要命的，它们的毒能传很远，我们的士兵根本无法接近它们，为了减少伤亡，每次我们这一带的十几个城镇都不得不为它们让道。”

夜风望着天空，喃喃地说道：“没有想到传说竟然是真的。”

“传说？”石费一怔，不明白夜风所指。

夜风露出苦笑，说道：“我小时候，被人笑作白痴，我最爱看的就是月华大陆上所有关于动植物的一切书籍。我在一本远古的书籍上看到过一个榜单。”说着，一指天空中那只慢慢飞着的七彩大鸟。

夜风徐徐地说道：“七煞彩鸾，生于远古，有千万余年，食五毒为生，吸沼泽毒气精华，不在神魔之间，天地之毒禽，可降万毒。在十大沌禽榜中排于第十名。按古籍所说，它应该被你们矮人的主神奥力所杀死，没有想到竟然不是，这玩意竟然还活着。当时，我看到古籍的时候，还以为那只是一段神话，没有想到这竟然是真的。”

大家都忘着夜风，继续听夜风说下去。就是连屠烈他们见识如此广博的人都从来没有听这样的事。

“锦澜蛇，阴蜈蚣，碧眼蛤蟆，湿尾蝎……都是毒物上品呀，七煞彩鸾带着它们要去哪里！”夜风喃喃地说道。

“沙、沙、沙……”此时，夜风他们已经能听到这千百万毒物移动的声音，腥风越来越浓。

“走，我们必须离开这里了，等一会托马城的地下城就要关闭了。”石费跳上穿山狳，急忙说道。

其他的人都纷纷都跳上坐骑，欲离开。

“夜公子，快上马，我们必须离开这里。”石费对站着不动的夜风说道。

夜风摇了摇头，说道：“不了，你们回去，我想跟着七煞彩鸾去看个究竟，看一下它们要干什么。”

听到这话，石费他们被吓得脸色大变，石费急忙说道：“这毒物千万，毒性极大，夜公子跟着它们，只怕有危险。”

夜风含笑，说道：“不会有事的，我是玩毒的祖宗，这点难不了我。我过几天就回来，我的那些部下，就交给石将军你照顾了。”说完，对隆基和屠烈挥了挥手，示意他们跟着石费。

见夜风意已决，石费他们没有办法，只好点头祝夜风好运，然后调头就走，向托马城奔去。

夜风深深地呼吸了一口气，从豹囊中拿出几个玉瓶，倒出十几个丹药，一口气服了下去，这些都是解毒的丹药。

作为唐家的弟子，不单是有自己唐家秘传的避毒心法，同时，还有许多唐家的解毒丹药，更重要的是，唐家每个弟子都会服毒以提高自己对毒的免疫，来这个世界，自从夜风种收毒草毒物开始就偷偷服毒，现在一般的毒药，他完全可以当糖来吃。

见那千千万万的毒物越来越近了，夜风穿上了豹皮手套，展开踏雪无痕的轻功，踩于树稍之上。

“沙、沙、沙……”当千千万万的毒蛇、毒蝎子等等，从你脚下爬过之时，如果你胆子小一点，你就会被吓破胆子。

有些毒蛇毒蝎子见夜风站于树稍上，就会吐液欲攻击夜风，但是，夜风早就有准备，手掏药粉一撒，这些毒物顿时知道遇到克星，也识相的灰溜溜地跟着大队走了。

夜风最顾忌的，不是这些千万的毒物，而是头顶上悠悠缓慢飞着的七煞彩鸾，那才是真正要命的家伙。

据远古书籍记载，十大沌禽与十大混兽都是可怕的妖魔之物，它们都是千百年来不死！

而头顶上的七煞彩鸾好像完全无视夜风存在一般，慢吞吞地带着它的千千万万毒军向北飞。

这让夜风好奇万分，不知道七煞彩鸾要干什么，所以，在后面也慢慢地跟上。

七煞彩鸾带着千千万万的毒物继续的再北飞，直到入夜近深的时候，它才停下来休息，它一停下来，千千万万的毒物也都随着停下来。

然而，这千千万万的毒物停下来之时，四周的所有生灵就遭殃了，只要是活命的动物，都逃不了遭它们毒吻的噩运，不少的飞禽走兽被这些毒物分食了。

跟在后面的夜风注意着这千千万万毒物的举动，直至夜深之时，他才入睡。

然而，当到半夜之时，夜风被响动所惊醒了。

当夜风看到眼前的景象之时，他都不由惊呆了，只见前面的千千万万毒物一片的沸腾，一场旷世的毒物大战展开了，蜘蛛攻击毒蛇，蝎子攻击蜈蚣……千万的毒物就像是一锅烧开了的沸水，疯狂地翻滚沸腾，只见是毒液满天喷射，毒雾四周弥漫。

而七煞彩鸾则是理都不理，埋头沉睡，好像是这事和它没有关系一般。

不用一会儿功夫，大战的毒物死伤无数，到处都能看到这些毒物的尸体，地上是毒水横流。

当天边露出鱼肚白之时，随着七煞彩鸾低鸣一声，毒物大战这才停了下来，停止大战后，那些还活着的毒物开始打扫战场，一一地把那些死去的毒物都吃掉。

吃掉了那些被杀死的毒物之后，经大半夜的拼命还活着的毒物，竟然更加的精神，身体也变大了不小，身上的甲壳更加鲜艳，看去更加的凶狠。

看到这样的情况，让夜风想到了他比较熟悉的蛊！

蛊，取百虫于皿中,使互相蚕食,最后所剩的一虫为蛊，这就是他前世武林中苗疆养蛊高手最常用的养蛊方法。

无疑，这些毒物是吞吃自己的同伴，以壮大自己。

经过一夜的搏杀，这近有七八万的毒物，现在也只剩三四万。

第五卷 女王艳情卷

第十一章碧云麒麟 1

七煞彩鸾带着剩下的毒物继续地向前走下去，一路走下来，经过了好几个的城镇，但是，此时城镇都是冷清清一片，所有的矮人得到通告，都撤入了他们的地下城中，不过，被这么多的毒物经过的地方都受毒液毒雾的污染，正如石费所说，必须经地十天这些毒液毒雾才能被净化掉。

夜风跟了大毒物四天四夜，每天夜里到了三更之时，这些毒物就会展开一次撕杀，天近亮之时就会停止，蚕吃掉同伴的毒物，就越来越强大。

大毒群数量也是锐减，从七八万减到三四万，再减到一二万，再减到几千，又减到几百，当进入鹿山之时，毒群只剩下几百条，不过，这些吞食无数同伴的毒物，都变得悍常的凶狠。

当第五个晚上的时候，这几百条的毒物再展开一次拼杀，这一次拼杀异常的恶狠，几百条毒物一场拼杀下来，最后只剩下了几十条，这一次拼杀后活下来的毒物更加的凶悍。

然而，这一次拼杀之后，大出人意料，前几次都没有反应的七煞彩鸾突然飞扑下来，又快又狠，攻击向这活下来的毒物，这几十条毒物根本就不是七煞彩鸾的对手，简直就是秒杀，杀死了这几十条毒物之后，它是一一吞食掉它们。

吃掉了这几十条毒物之后，七煞彩鸾身上的七彩之光更加明亮，更是流光逸彩，双目更加是神采奕奕。

此时。七煞彩鸾长啼一声，声音带煞，震得百兽千禽皆惊。

看着七煞彩鸾吞食这些毒物，夜风不由想起在他前世的一种毒物――毒，听闻，毒要在和对手决斗前。都会赶集几十条的毒蛇来，然后让它们互相吞食，等最后一条毒蛇胜出之时，毒就会把最后一条地毒蛇吞食掉。这样做的目的，是增强它的体力，加烈它体内的毒性，其实，毒蛇就是它战前的补品。

眼前地七煞彩鸾无疑是很毒很相似，难怪石费说从来没有看到过那千百万的毒物回程。因为它们全部都死了！此时，七煞彩鸾飞了起来。直上青冥，然后向一山峰扑去。

这让夜风无比的好奇，七煞彩鸾不惜千里迢迢带着千万的毒物来做补品，那它是要和谁决斗呢？能得七煞彩鸾如此重视和小心地对手，那一定是了不起的对手！

好奇无比的夜风也是飞了起来。施展出踏雪无痕轻功，追上七煞彩鸾。

跟着七煞彩鸾向鹿山深处飞去，直至飞到一最高峰之时。七煞彩鸾这才停了下来。

只见七煞彩鸾站于一绝崖之下，下面是一个万丈深丈，四面都是光滑的绝壁，就算是猿猱都无法攀爬。

此时此刻，站于绝崖上的七煞彩鸾是那么的严肃警惕。

夜风躲于一边，窥探这深不见底地深谷。

天，渐渐地亮了，阳光普照，深谷中的雾气也渐渐地散去，让人慢慢看清绝谷下面地情况。

最后，夜风渐渐看清深谷下面的情况了。

谷下面是一块平地，诸边是溪水潺潺，在绝谷的东南，有一个石洞，无法看清楚里面的情况。

在深谷中的平地上，长满了茂盛地乌色草，所以，整块平地看去犹一块墨玉一般。

懂千万毒药毒草的夜风认得平地里长的草，那是少见乌毒草，有剧毒，他没有想到这里竟然长这么多。

“啾――”此时，七煞金鸾昂首长啼一声，声如金玉，破云撕帛，威风凛凛。

七煞金鸾长啼之后，深谷中那个石洞顿进碧烟滚滚，顿时呼声阵阵，犹如虎从风，龙从云一般，随着一声地咆啸，从石洞中冲出一奇兽来。

只见此奇兽长得犹鹿模样，比鹿大三分，龙头有须，马蹄带甲，牛尾青鬃，身披鳞甲，全身碧青，四蹄脚下是碧烟萦绕不散，随着其吞吐，孔鼻着时而显碧烟。

麒麟，当夜风看这奇兽之时，窜入他脑海中的第一个念头。

夜风又细细而辨，最终认出这东西来了，他在心里面为之一凛。

碧云麒麟！十大混兽之一，排于第十，是和七煞彩鸾齐名的家伙。

从古籍中，夜风得知，碧云麒麟和七煞彩鸾一样，都是禀天地而生，都是毒中祖宗，嗜好毒，碧云麒麟喜爱吃毒草。

不过，和七煞彩鸾不同的时，碧云麒麟个性温和，不像七煞彩鸾一样好狠斗勇，而且碧云麒麟是只吃素，不吃荤的。

此时，夜风总算明白七煞彩鸾是为何千里迢迢地从巫水沼泽赶到鹿山来了，以七煞彩鸾争强好斗的个性，遇到了和自己齐名的冤家，它哪里会放过碧云麒麟，所以，找碧云麒麟斗了起来。

而碧云麒麟作为十大混兽之一，它也不是好惹的主儿，所以，双方每次大战之后都是两败皆伤，而好斗的七煞彩鸾就每隔三年前来找碧云麒麟来斗一次。

夜风以前，一直都认为这只是某些人杜撰的神话，

到，这一切都是真的。

碧云麒麟冲了出来，对着绝壁上的七煞彩鸾咆啸一声，麒麟可不神兽，随之发怒，顿时是风云变色。

七煞彩鸾哪里会就此甘于示弱，长啼一声，犹长箭排云一般，凌空直扑下来。

凌空而下，七煞彩鸾双爪如钩，可断金碎玉，向下面的碧云麒麟的双眼抓去。

碧云麒麟也不是好欺负的主儿，四蹄刨起，风云轻扬，跳跃而起，后面两蹄犹飞星一样重重蹄向七煞彩鸾身上。

双方顿时近身赤搏，第一个回合交锋，谁都奈何不了谁，同时。双方也都战过好几次的，对彼此的战术甚是了解。

见自己一招失效，七煞彩鸾顿时怒然，嘴如刀刃，重重地啄向碧云麒麟的头颅，碧云麒麟张嘴就咬。咬向七煞彩鸾地脖子上。

七煞彩鸾忙是飞起躲过，双翅一扇，然后左翅如刀，直切而下。碧云麒麟尾巴一扫，风云呼云滚，声势皆烈。

双方顿时近身赤搏，你来我往的双方激烈无比的战在了一起，不一会儿，双方都见血。一番的厮杀下来，地面上是血迹斑斑。

躲在上面的夜风津津有味地看着。他都有些心惊肉跳，他都必须承认，如果在它们全盛的状态之下，他绝对不敢惹它们两个。

一番地激烈大战下来，双方都是伤口斑斑。碧云麒麟身上的鳞甲被七煞彩鸾抓破了不少，而七煞彩鸾的彩羽也被碧云麒麟撕下不少来，虽然双方都受了不轻的伤。但是，双方还是神采奕奕。

就在这个时候，七煞彩鸾扇动着双翅，摇扶而上，长啼一声，声音裂云，然后，它张嘴喷吐，只见七色地烟雾像毒瘴一般滚滚而下。

“滋――”七彩的烟雾喷吐出来，四周绝壁的岩石顿时变色，变成了灰白，好像是被风化一般。

碧云麒麟也不甘示弱，张大嘴，就喷出了滚滚的碧烟，像是在吞云吐雾一般。

碧烟一碰到那些本已变成灰白的壁石一眨眼之间变成了雪白，岩石化作了雪白的粉末，纷纷飘落，四周地石壁就像是被深深地刮了一层的石膏！

烟雾没有到，夜风顿感气血不通，他为之骇然，立即运施唐家特有地避毒心诀，然后又躲到通风之处，好烈的剧烈！

此时，碧云麒麟四蹄下的碧云聚集，形成了厚厚的碧云，然后碧云飞滚，托着碧云麒麒浮了起来，然后碧云麒麟向天空中的七煞彩鸾扑去。

神龙呼风唤雨，而麒麟则是召云集雾。

双方地毒都对彼此没有效果，双方都是毒王中的毒王，双方都是靠吃毒长大的，毒没有效，双方在空中嘶咬打斗起来。

在空中，论飞行，碧云麒麟当然不能比七煞彩鸾，比竟七煞彩鸾天生就会飞，但是，碧云麒麟身子比七煞彩鸾小得多，灵活性强得多，所以，特别是在近身肉搏之时，碧云麒麟又占有优势。

空中地战斗是无比的激烈，双方足足地战了一天一夜，深谷四周是为之风云变色，所有的飞禽走兽都逃得远远的，一方是万禽之王，一方是百兽之皇，这不是那些飞禽走兽所惹得起的。

“啪”的一声，最后，碧云麒麟和七煞彩鸾谁都奈何不了谁，再一次战得平手，双方都战得筋皮力尽，从空中摔下来，摔到深谷地上。

此时，它们双方都是伤痕累累，浑身是血，彼此都是筋皮力尽。

等了一天一夜的夜风狂喜，此时不出手，还等何时，夜风立即倒出解毒丹药，服了下去，并服了三种剧毒，这是为了以毒攻毒，化解碧云麒麟和七煞彩鸾的剧烈。

夜风飞跃而起，从空中直跳而下，怒箭排云，犹流星一般向深谷中坠去。

深谷四周都弥漫着碧云麒麟和七煞彩鸾的剧毒，夜风已经有准备了，但，一触及这些烈性毒雾，顿感气血不通，肺部炽热，夜风骇然，忙沉气排毒，用真元护体，这才好过一点。

夜风从高空直坠而下，虚弱的碧云麒麟和七煞彩鸾顿时一怔。

夜风早就准备好了，他先是对个性温和的碧云麒麟动手，双手一扬，银针飞射而出。

碧云麒麟也立即感到夜风的杀意，咆啸一声，欲爬起来扑向夜风，但是，银针犹流光，准确无比的射中了碧云麒麟的四脚，四支银针钉在了四脚的腿筋之上，脚筋被银针钉住，碧云麒麟顿时四肢发软，倒在地上。

对付毒物，没有人比夜风更在行的了，双手一扬，飞云丝射出，缠绕起来，飞云丝一下子把碧云麒麟的四脚捆得紧紧的，让碧云麒麟更加没有机会爬起来。

同时，夜风下手如飞，几十支银针飞刺而下，几十支的银针封住了碧云麒麟的要害，顿使得碧云麒麟瘫软如烂泥一般，躺于地上。

说来慢，这些动作。都是在一瞬时完成。

见碧云麒麟一下子被夜风制住，七煞彩鸾惊悚，拍着翅膀飞了起来，直上青冥。

夜风心急，大喝

飞跃而起。使出了八步追蝉，流星赶月向七煞彩鸾电，一下子抓住了七煞彩鸾的利爪。

见自己双爪被夜风抓住。七煞彩鸾嘴喙如刀，直啄而来，夜风重重地一拉，借着这股力量，躲过七煞彩鸾地利喙，翻滚飞起。跳上青冥，然后落于七煞彩鸾的背后。忙趴下来，抱住七煞彩鸾的脖子。

被夜风附于身上，七煞彩鸾顿时心急，长鸣一声，笔直怒飞而上。犹战隼一般，夜风的身子被悬挂虚空。

一口气，夜风被带上了万丈高空之上。

此时。夜风低头一看，吓得胆都发寒，脚下的山峰变得像土堆一样的小，白云就在自己地身边。

此时，夜风紧紧地抱着七煞彩鸾，死都不敢放手，如果此时夜风放手的话，那他从万丈高空摔下来，摔成肉酱！

见没有甩掉夜风，七煞彩鸾怒然，展翅侧飞，夜风的天地顿时翻了过来，身子向外面掉去。

不管怎么样，夜风都紧紧抱着，不放手，犹附影一般附在七煞彩鸾的身上。

对于无法甩掉夜风，七煞彩鸾又气又急，变换花样，时间是身子翻转倒飞，时而是从空中上笔直狂坠而下，时而是狂冲而起……夜风只有一个念头，就是死都不松手，所以，不论七煞彩鸾耍什么手段，都无法把他甩下来。

见夜风像长在自己身上一般无法把他甩下来，七煞彩鸾无可奈何，展翅怒飞，如闪电一般向西南方向飞去，它是要赶回老巢，此时地速度比来之时快上千百倍。

在万丈高空之上，夜风也不好受，很别说呼吸困难，空气冻人，那厉风刮得脸庞作痛。

经过大半天的怒飞，七煞彩鸾也飞入了传说中毒物极多的巫水沼泽了，此时，七煞彩鸾的体力再也吃不消了，从万丈高空落了下来，只得极低空飞行。

在七煞彩鸾的背上，夜风张望四周的景色，只见目所及处，都是污水横流，泥潭到处皆是，毒蚊蛟蛇，随处可见。

七煞彩鸾可是巫水沼泽地皇者，只见它飞过之处，所有的毒虫毒物都四处逃窜，惊恐万分。

“啪――”最后，七煞彩鸾背着夜风飞进了一座绝壁上地巨大石洞中，重重地摔在地上，躺着弹动不得。

七煞彩鸾和碧云麒麟一场大战本就是筋疲力尽，现在又经千万里飞行，它更是体力支透，它完全是靠着强大的意志飞回来的。

此时，七煞彩鸾躺着动弹不得，连睁睛都困难。

夜风跳了下来，第一个反应就是双手如铁钩，扣住了七煞彩鸾的喉咙。

此时七煞彩鸾撑着沉重的眼皮，双眼望着夜风，目光中，有着对生命地眷恋，有着不甘，又有着祈悯……和七煞彩鸾的目光一触，夜风不由为之心软了，轻叹一口气，松开了手。

此时，七煞彩鸾彩羽破落，鲜血斑斑，身上的伤口更是触目惊心。

夜风轻叹一声，心里发软，细细地帮它清理完伤口，然后撒上金创药，撕下外衣，帮它抱扎起来。

七煞彩鸾见夜风为自己包扎伤口，这才放下心了，感激望了夜风一眼，此时它已坚持不住了，眼皮发沉，最后它闭眼睛，沉沉地睡了过去。

夜风包扎好之后，不由松了一口气，跌坐于地上。

夜风张望四望，这时，才发现，这个洞府很好看，穹顶极高，水晶一般地岩石闪闪发光，地上铺了一个巨大的鸟巢，用的是珍贵的金丝草。

夜风本想爬起来，但，脚尖好像是踢到了什么，夜风忙是扒开黄丝草，从底下找到了一颗珠球。

夜风把珠球捧在手上，只见这珠球外面是晶莹透明，而珠球内心竟然是金光漫射，只见里面一条小金龙，一只小金凤，环成一圆，好像会转动一般。

珠球捧在手中，让夜风感觉是软绵绵的，有点温润，这让夜风感到好奇，不知道是什么东西，夜风不由用嘴去咬，看这球能不能咬破。

然，夜风刚咬，这球像化作水一样，一下子滚进了夜风的嘴里，滚下喉咙，滚下了肚子。

这一下，把夜风吓得魂都飞了起来，急忙去扣喉咙，拼命呕吐，想把这珠球吐出来，但是，怎么吐都吐不出来。

此时，夜风感觉自己下腹炽势，两股火热穿进了身体，好像是有什么东西向夜风脑中钻去。

这一下，把夜风吓坏了，不知道这不什么怪物，急忙的盘坐下来，运气了真元，拼命地挤压两股火势的怪东西。

然而，这两股怪东西越来越热，最后直钻夜风的左臂，顿时，夜风感觉自己左臂就像放在火炉中烧烤一样，痛得无法忍受。

“啊――”夜风惨叫一声，痛得昏死过去，在这个时候，夜风闻到了一股烧焦的味，他心里面惨叫，这一下完了，他的左手烧掉了。

第五卷 女王艳情卷

第十二章神珠奇石 2

也不知道是过了多久，夜风这才悠悠地醒了过来。

夜风醒了过来的第一个反应就是看自己的左手，夜风一看，发现自己左臂的衣袖完全被烧掉，其他倒没有什么事，当夜风张开左掌的时候不由为之一呆。

因为他左掌中竟然竟然有一个腾图，掌中有一个圆，在圆中，有一只金龙，一只金凤，它们盘成一个圆，头尾相扣，看去像是搏杀，又像是在追逐。这图腾不是印在皮肤外面，而且从肌肉里浸透出来的，像是隐藏在皮肤底下一样，而且，这一龙一凤是栩栩如生，好像随时都会破皮而出一样。

夜风感到古怪，他张开右手，他右掌心中的金色飞刀还在。

夜风不由苦笑了一下，看来，他这辈子身上还真的是够多图文的，胸膛上有着少林寺的佛家“e”封印，右手有金色飞刀，现在左手又弄了一个龙凤腾图，他都郁闷了，他又不是别人的刻画标本。

夜风搞不明白自己左手为什么会有这样的一个龙凤腾图，他只知道这一定很那个被他吃进去的珠球有关。

搞不清楚，夜风也不去多想，爬了起来，此时七煞彩鸾还沉睡着。

夜风走到洞口处，向远眺望。

此时，夜风才看清楚，这山洞是处于一座高耸的绝壁之上，绝壁之下到处是泥潭腐水，毒蚊蛇蝎到处横行，毒瘴弥漫。

此时。背后一声清啼传来，看着入神的夜风不由转过头来。

此时七煞彩鸾已经醒过来了，经过睡了一觉，又有夜风金创药神效，此时它是神采奕奕，走到门口。竟然也不攻击夜风，清啼一声，用嘴喙去叼夜风的左手，看到夜风手掌上地龙凤腾图。它竟然是亲昵地用自己头颅摩挲夜风的脸颊。

夜风心里面狂喜，他本想是降服七煞彩鸾，现在没有想到它竟然如此的友好。

夜风不由抱着它的头颅，和它嬉戏起来。

顿时洞里传来朗爽的笑声和鸟儿的清啼声。

夜风最后站了起来抚了抚地七煞彩鸾的头颅，笑着说道：“走吧，我们去看看你的那个难兄难弟。”

七煞彩鸾通人意。竟然张开双翅，让夜风到自己的背上去。夜风心里面一喜，跳上了七煞彩鸾地背部。

七煞彩鸾一飞，就是千里，双翅可以排云，怒而飞。狂风大作，摇扶直上九天，盘于青冥。然后再向北而飞。

七煞彩鸾全力飞了起来，那是一日万里之余。

夜风坐于七煞彩鸾的身后，感受那御风飞行的快感，感觉是爽极了。

不用多久的功夫，夜风和七煞彩鸾再回到那个深谷之中。

碧云麒麟被夜风封住了要害，无法动弹，模样十分的狼狈，虽然此时伤口已经停止流血了，但是，有些伤口却发炎发臭。

当碧云麒麟看到夜风和七煞彩鸾一同而来之时，它又惊又怒，盯着夜风，既是愤怒，又不是甘心，又有着深深的哀意。

如此完美地生物，夜风也不愿意害死它，轻叹了一声，很示友善，轻轻地抚了抚它的头颅，然后打来清水，为它伤口消炎清理，花了大半天地时间，夜风这才把碧云麒麟的伤口清理好，夜风又撒上金创药，抱扎好。

最后，夜风有点舍不得放走这碧云麒麟，但，他还是割爱收回银针，收回飞云丝，毕竟这样的神物强求也没有用。

碧云麒麟爬了起来，惊疑万分地望着夜风，紧紧盯着夜风不放。

而七煞彩鸾怕碧云麒麟攻击夜风，张开双翅守护着夜风，高鸣一声，以示警告。

夜风见碧云麒麟不走，不由露出笑容，从豹皮囊中掏出空青九转泠香，摊于手掌上，笑着说道：“既然不走，就来吃一口吧。”

空青九转泠香，乃是见血封喉的毒药，但八十九种的毒草淬炼出来地，可是，要知道，至毒之物，都是大补之药，更何况这是淬取出来的纯毒药。

碧云麒麟犹豫了一会儿，闻到了毒香，此时虚弱的它最喜欢吃毒进补，最后它上前一步，舔吃着夜风手掌中地空青九转泠香。比起谷中的乌毒草来，这种从毒草中淬取出来的纯毒药，更是碧云麒麟这种靠吃毒为生的沌兽的最爱，所以，一会儿功夫，把夜风手掌中的空青九转泠香吃完。

无疑，得到了这种见血封喉剧毒的大补，碧云麒麟双目又恢复了神采。

此时，七煞彩鸾也吃味了，不服气，清啼一声，用嘴喙去拔弄夜风的头发，撒娇模样。

夜风笑了起来，笑着说道：“别急，你也有。”说着，也掏出一把的空青九转泠香给七煞彩鸾。

七煞彩鸾没有几下就把这空青九转泠香吃得精光。

此时，碧云麒麟叫了一声，然后转身向它的洞府跑去。

见碧云麒麟消失在洞府之中，夜风轻叹一口气，有些失落，毕竟像这样的神物谁都想拥有，不过，既然它不愿跟着他，夜风敢无法勉强。

夜风和七煞彩鸾打算要走的时候，石洞口传来一声欢空麒麟嘴里叼着一物跑了出来。

碧云麒麟把嘴里的物扔于夜风脚下，然后咬夜风的裤脚。

“给我的？”夜风蹲下身子问道。

碧云麒麟是急忙点头，表示这个意思。

夜风蹲下身子，拿起这物，此物全身黝黑，似石非石，放在手中惦了惦，感觉沉重，有些淡冷。

夜风仔仔观看，此物像是一只玉玺，不过，比玉玺小上许多，只有巴掌大小。下面是正方形，底下雕刻有神秘的咒文，上部是缕雕，所雕刻的十分复杂，一时分辨不清楚雕刻的是什么，既像是飘云流水。又像是兽禽交缠，龙蛇走足，所缕雕地，不单是一物。

夜风看不明白。只好把这神秘的东西收了起来。

此时，碧云麒麟温驯无比地蹲于夜风脚下，亲昵地用头颅摩着夜风的大腿，夜风见它温驯模样，他心里面不由狂喜，伸手去抚摸它的头颅。

而七煞彩鸾清啼一声。用头摩挲夜风脸颊，一副争宠的模样。

这夜风不由为之莞尔一笑。

隆基和屠烈他们担心万分。因为夜风已经去了七八天了，到现在还没有回来，他们真的担心夜风出了什么事无法向太后交待。

石费远眺天空，轻叹一声，说道：“夜公子只怕是恶多吉少。等所有地方都净化了，我派兵去帮你们搜索夜公子地行踪。”

“多谢石将军。”屠烈忧心忡忡地说道。

“呜――”就在这个时候，山下的响了起了警告声。

“怎么回来？谁拉响警呜！”石费一怔。喝问道。

一个矮人士兵脸急慌张无比，奔来，急声地说道：“将军，大事不好了，那地狱恶魔又回来了。”

“地狱恶魔！”石费一呆。

“看，在哪里，七煞彩鸾。”屠烈惊骇地呼道。

石费他们张望，只见天空飞来一片云彩，正是七煞彩鸾，此时它低空飞来，向石费他们飞来，动作优美，翩翩而飞。

石费看到七煞彩鸾，脸色发白，立即厉叫道：“叫所有百姓躲下地下城去，弓箭手，准备，阻止一下它，给百姓争取更多的撤退时间。

”

听石费命令，山峰的所有弓箭手都怒箭上弦。

“石将军，住手！”此时，远处传来一声高呼。

石费张目望去，只见一黑影飞驰而来，当黑影近之时，所有地人都呆住了。

只见一人骑着一头传说中的麒麟飞驰而来，此麒麟全身碧青，四蹄是碧绿萦绕，犹如碧焰。麒麟一跃，就是十丈有余，腾空而起，动作轻盈而优美，跨越而来的线条简直是完美极了。

而麒麟背后的正是失踪了七八天的夜风。

碧云麒麟飞跃至石费他们面前，碧云麒麟从空而落，四蹄落地，竟然是无声无息，简直就是完美极了，神兽呀！

夜风从碧云麒麟背上跳了下来，此时天空上盘旋着的七煞彩鸾也收翅徐徐而降，刮起了狂风，吹得衣服猎猎作响。

七煞彩鸾高大无比，它站着，别人必须仰头才能完全看得清楚，见如此神骏地七彩鸾鸟，所有的人都惊叹。

夜风拍了拍七煞彩鸾，七煞彩鸾乖巧地蹲下了身子，然后把头埋于翅膀之下，休息起来，高傲无比，对别人看都不看一眼。

石费他们嘴巴张得大大地，可以塞得下一个鸡蛋，他们曾见七煞彩鸾带着千万的凶毒无比的毒物北移，然而，现在在夜风面前，这只被他们称之为的地狱恶魔在夜风面前竟然是如此乖巧。

最让石费吃惊的，还是那碧云麒麟，在矮人王国一直有这样地一个传说，传闻，在矮人王国的鹿山中住着一头神兽麒麟，可以呼风唤雨，这吉兽出世，就意味着矮人王国是天下太平。

在矮人王国中，从来没有人见过麒麟，没有想到，今天竟然看到了传说中的麒麟。

“夜公子，这，这，这是怎么一回事？”石费呆呆地望着夜风。

夜风笑着说道：“这是我地两个新同伴，七煞彩鸾，碧云麒麟。”

石费都不由呆呆地看着碧云麒麟，这真的是麒麟，传说中的圣兽。

“麒麟出世，天下太平，皇安天下，四海清平。”石费的一名偏将此时喃喃地说道。然后虔诚无比，跪了下来，对碧云麒麟下拜。

矮人族是很有信仰的种族，对于他们矮人族传说的圣兽，那是钒菸薇龋此时，其他的士兵和将领都纷纷放下兵器，向传说中的圣兽拜了又拜。

就是连石费这样的名将，都十分相信，竟然也是拜了拜。

夜风见石费他们这般模样，他都不由为之苦笑。

很快，麒麟出世的消息传遍了整个托马城。在托马城的托人们闻讯都纷纷赶来，当看到神骏无比的碧云麒麟之时，都纷纷下拜，都相信那个麒麟出世，天下太平地话。

还有不少百姓用清水泼碧云麒麟，然后又收集从碧云麒麟身上滴下来的水。以百姓

，麒麟是圣兽，这好沾沾麒麟的祥瑞之气。

这吓得夜风忙是拉住碧云麒麟，怕它突然发飙。喷起毒来，最后，在石费他们样助之下，夜风费了不少的劲才把这些热情的矮人们赶走，拉起了警戎线，不让别人靠近碧云麒麟。但，还是有不少地矮们是舍不得离去。站于圈外，翘首张望。

作为老仇人七煞彩鸾看到碧云麒麟这般威风的模样，它是不由昂首清啼一声，模样很不屑地看了碧云麒麟一眼，一副“你是臭美骚包”的模样。

每次都和七煞彩鸾斗个平手的碧云麒麟好不容易在七煞彩鸾面前威风一把。它也是高昂首回应地长嘶一声，然后侧侧地看了七煞彩鸾一眼，一副蔑视地模样。

七煞彩鸾把首放于羽下。闭目休憩，对碧云麒麟是爱理不理的。

作为它们的主人，看到它们两个斗气的模样，夜风是哭笑不得。

隔离了那些热情无比的矮人们，最后，夜风和石费等人并肩走进他府邸大厅中。

双方坐定，一番的客气寒暄。

“夜公子，你是怎么降伏七煞彩鸾地？麒麟是从哪里来的？又怎么跟着夜公子你呢？”最后，石费憋不住，问道。

不单是石费，就是连屠烈他们都是好奇无比，因为当日七煞彩鸾带着千万毒物地场面他们是亲眼所见，矮人们都称七煞彩鸾为地狱恶魔，它的可怕是可想而知了，没有想到现在那么可怕的七煞彩鸾在夜风面前竟然是巧乖无比。

夜风含笑，装神棍说道：“它们都是上天神物，会自择良主，或者我这个人长得人品够好，所以，它们就从了我呗。”

夜风如此的卖关子，更是让石费他们感觉得夜风是神秘莫测，不见过夜风不愿细说，他们也没有办法。

夜风望着石费说道：“石将军，我离开这么多天，大事情也是担搁下来了，夜风先是在这些说声抱歉。

这一次我前来，代表着女皇，真心实意地向贵国谈议和之事，我夜风也代表两国的百姓向贵国陛下谋求福趾。希望大家都相互合作，相谋利益，若是我们都不动兵交战，那是双方地福气，大家也有得建交。最简单的例子，那就是贵国的矿产能找到更好地卖家，我们汉月王国也更能为你们提供优质的布匹粮食，天下四方的商人更多的涌入矮人王国，大家共同谋求繁荣。”

夜风这话倒说得没有错，矮人的矿产，最大的销售对象还是人族，因为和汉月王国交恶，被封双方的边疆，而矮人王国的边疆十之**都是和汉月王国接壤，这使得进入矮人王国的商人必须从巨人王国绕道进去，这不知道把多少的商人拒之门外，如果两国建交，双方敝开国门，那矮人王国的矿产是源源不断的销入人族，而人族的布匹也是源源不断的销进矮人王国，大家都能寻求更大的利益。

石费忙是说道“夜公子言之有理，先别说夜公子解除了困扰着我们矮人十几年的大灾难，我们信得过夜公子。同时，大家也希望和平友好共处。正像夜公子所说，我们需要你们人族的布匹等日常用品，而你们要我们矮人的矿产，大家互贸，有着更大的利益，也是我们两国的百姓的福留。更何况麒麟出世，将是圣世到来，我们百姓更是希望天下太平，不敢有违天命。议和这事，我敢和夜公子打包票，绝对能说服我们国君。但，夜公子别望了，你们的邻毗还有巨人王国。虽然我们和巨人王国是联盟，但，更多时候我们是各自为政。想大家边境相安无事，夜公子你也应该把巨人王国拉到议和圆桌上。”

夜风沉吟一下，说道：“石将军此话言之有理，既然你们双方是盟国，在巨人王国这方面，还望石将军助我们一臂之力，先向巨人王国讲述我们的诚意。”

石费倒是爽快，笑着说道：“这点没问题，在巨人王国我倒有些权高位重的朋友，我给他们和他们的国君飞书一封，表明夜公子你的诚意。”

“夜风是感觉不尽，我代表汉月王国上上下下感谢石将军你的伟功，你的善心，救活了两国千千万万的百姓。”

石费慌忙谦逊。

最后，夜风和石费详细谈议和细节，双方都拿出自己的诚意。

大方面都谈妥了，最后双方约定，一个月后的今天，矮人王国、巨人王国以及汉月王国三国将在边陲小镇马铁镇共同谈判三国议和联盟之事。

到了第二天，双方主宾是尽欢而散，夜风留下了珍贵的礼物，以示对矮人王国国君的敬意，也表达问侯，然后起启回汉月王国。

石费也是热情，带兵送夜风他们十里，因为夜风胯下所坐的乃是圣兽麒麟，可以说，夜风离开托马城之时，托马城是万人空巷，都来送夜风，送圣兽麒麟。

只怕，人族从来没有人像夜风这样受过矮人族这样的热情和尊敬吧！

第六卷

第一章蛊蝇 3

离开托马城，在回汉月王国的路上。

“隆基，你对与巨人王国议和有什么见解？”夜风问隆基。

隆基沉吟了一下，最后说道：“我们巨人沉默寡言，思想单纯，信仰力量，如果让我们巨人佩服，最好的方法就是打败我们。如果是韩左星出使巨人王国的话，议和机会会更大一点，因为韩左星曾经打败过巨人王国的军队，巨人王国的将领官员更愿意和强者对话。夜公子你在巨人王国中是名不经传，只怕谈和有一定的困难。”

夜风不由点了点头，说道：“你说得有道理，你出身于巨王国，你对你们种族更加了解，不知道你有什么建议？”

隆基沉默了一会儿，沉吟地说道：“我当年曾经是巨人王国的四大侍卫长之一，后来因为与同僚不和，离开巨人王国，流落汉月王国，得颜老爷照顾，这才成为太后的侍卫。在巨人王国中我也有不少朋友，巨人王国的当今圣上，我与他也颇有点情谊，如果夜公子相信我隆基，我可以为夜公子你打先锋，先为夜公子你疏通一下，为马铁镇的议和联盟谈打好基础。我也巨人族的人，也希望自己族人和平生活，也希望我们巨人的木材能大量销入人族，为我们百姓谋救更好的日子。”说着，隆基真诚地望着夜风。

夜风笑着说道：“这个是当然的，隆基你乃是忠心耿耿之辈，太后能相信信任你，我也一样能相信你信任你。既然你愿意去巨人王国一趟。那是再好不过了，我就封你为汉月王国的使者，称给巨人王国的圣上投书一封，表明我地诚意，也表达我们汉月王国的诚意。”

“多谢公子你的相信。”隆基忙是道谢。

找到落脚的地方之后，夜风是疾书一封。封隆基为使者，让他带上七八个府吏，带上些财物，前往巨人王国投书。同时，也打通巨人王国上下官员的交卡。

隆基告辞夜风，带着府吏与财物上路前往巨人王国。

而夜风和屠烈则是带着府吏，继续回汉月王国，夜风的下个目标是戎西三军团，议和地事也差不得进入桌上谈判的时候了。此时，他打算收回戎西三军团的控制权。

夜风离开了戎西三军团。一离就是差不多近一个月，不知所踪，使得提防着的高鄂心里面为之暗喜，以为夜风是知难而退了。

然，高鄂没有高兴多久。早上他刚刚起来正打算巡营之时，一士兵匆匆赶来。

“报将军，钦差大人到。”士兵跪下禀报道。

有了上次地教训。夜风威慑整个戎西三军团，此时他再次以钦差的身份前来，还有谁敢拦他！

听到士兵的报道，高鄂在心里面为之一凛，他以为夜风是知难而退了，没有想到又突然回来了！这使得他恨得牙痒痒的，恨夜风不识相。

“知道了，把钦差大人迎到我的军帐来，不可慢怠。”高鄂是沉声地说道。

士兵应了一声，匆忙而去。

高鄂对自己身边的偏将，吩咐地说道：“快点，给我准备好，以酒杯落地声为号，听我命令行事！立即通知，镇南王地人，我需要他们的帮助！”

这偏将应了一声，急忙而去。

高鄂坐于上首，脸色带冷，重重地哼了一声，他绝对不会让别人拿走他手中地军权！现在女皇还小，而太后又是女流之辈，镇南王是蠢蠢欲动，汉月王国迟早都是动乱，到时候，他是可以拥兵自重，甚至是可以自称为王。

他对对不会让夜风如愿，绝不！

夜风和屠烈在士兵的引领之下，走进了军营，走近高鄂的军帐之时，只见四周是一片的森严，刀枪剑戟罗列，近卫几百，森厉地守卫着高鄂的军帐，在军帐之中隐隐有着腾腾地杀机。

夜风嘴角了扬，露出了笑容。

走进宽大豪华军帐，高鄂忙是迎接，笑哈哈地说道：“钦差终于回来了，快快请坐。”说着喝呼士兵端上美酒来。

“大人你是风尘仆仆，千里迢迢来回奔波，实在是辛苦将军了，我特地准备了美酒佳肴，特地为两位大人接风洗尘。”高鄂是热情万分，随他吩咐下去，美酒佳肴都端了上来。

夜风是大马金刀地坐了下来，也不客气，一饮而尽。

见夜风如此地宽心大吃大喝，屠烈也放心下来，跟着夜风吃喝起来。

一顿酒肉饭后，夜风一摆手，淡笑，说道：“高将军，你的热情，我也收下了，你的美酒大肉，我也吃饭了，现在我们就谈谈正事吧。”

“大人你说。”高鄂手端酒杯。

夜风淡淡地一笑，说道：“我已和矮人王国谈和了，将来，两国会友谊建交，西戎三军团还是要守在这里地，不过，随着以后的兵事已少，皇上的那面虎符，必须交回去。高将军你也应该知道这该怎么做了吧。”

高鄂笑着说道：“知道，知道，当然知道！”说着，把手中的酒杯重重地摔在了地上，顿时粉碎。

“哗啦――”的一声，军帐划破推倒，两边冲出几百号刀斧手来，杀气腾

个都是好手。

高鄂立即起身，退到一边，他的近身侍卫忙是护着他。

在此时，门口也跨进五十多个剑客，个个都是气宇轩昂，利索凌厉。

夜风端坐不动，继续地喝道酒，而屠烈，则是手握长剑之上，低声对夜风说道：“镇南王身边的高手。”说着望了望从门口进来堵在前面的剑客。

夜风端坐，淡淡地望着高鄂，说道：“怎么？高将军，这就是你的待客之道。”

高鄂哈哈大笑。说道：“夜公子，只是你自己太不识相了，不知进退，我只能是这样做，今天你是插翅难逃！”

“不错，如果今天让你逃了。我贺云也无颜见王爷。

”此时，一个沉声传来，一个汉子走了进来，只见这个汉子身子特别的结实。肌肉贲起，双目炯炯有神，手握一面巨盾！

“镇南王身边两大高手，和快剑张三齐名地盾王贺云。”屠烈提醒夜风。

夜风悠然地喝了一杯杯，淡淡地一笑，说道：“唉。这年头，往往很多人都自以为胜券在握。却从来没有想到自己头顶上已经被死神的光环套牢了。”

盾王贺云上前一步，沉声地说道：“今天谁被死神的光环套牢，立即就见分晓！”

夜风不理贺云，望着高鄂，徐徐地说道：“高鄂。给最后给你一次机会，交出虎符，你还能继续当你的将军。如果你不忏悔的话，那，我就不知道后果怎么样了。”

高鄂冷笑，说道：“多谢夜公子你的抬举，可惜，今天你自己都是自身难保，何来给我机会。”

夜风忍不住哈哈地笑了起来，望着屠烈，问道：“国柱剑圣，你认为我几招可以把高鄂身边地二百多位侍卫全部杀光。”

听夜风如此一问，屠烈顿时犹豫，他听过夜风屠光禁军，他也说不清楚夜风能几招杀光高鄂身边的二百多位的侍卫，没有什么把握地说道：“五招左右吧。”

对于他来说，这已经是极限了，就是他这个小剑圣出手，也不可能五招杀死他们。

夜风哈哈大笑起来，说道：“剑圣，这你又错了，我一招都不用，一个口哨就可以让他们全部死光。”

听到夜风如此嚣张的话，高鄂冷笑，说道：“夜风，别把牛皮吹破了，我倒要看看你一个口哨怎么把我身边地二百多个士兵杀光！”

夜风轻叹一声，说道：“唉，我的话，却从来没有人相信过，既然你不相信，那我也只能让你眼见为实了。”说着，吹响了一段很怪异很刺耳很别扭的口哨。

“啊――”整齐的惨叫，高鄂身边的二百多个侍卫同时惨叫一声，手中的兵器落地，他们狠狠地撕扒自己地衣服，露出了胸膛，然后又凄厉无比的大吼一声，笔直地倒下了。

此时，只见那裸露地胸膛中正心，也就是心脏位置处，竟然开始蠕动，然后开了一个很小的血洞，血水往外冒泡，不一会儿，每个侍卫胸膛上的血洞里竟然爬出一只带血的怪虫来。

只见这怪虫比苍蝇还要小上三分，嘴带吸针，尾如蝎尾，双翅，黑色，带血。

二百多侍卫的胸膛中竟然爬出一个狰狞无比地怪虫来，此时，这带血的怪虫，比地狱中的恶魔还可怕，让人看了都毛骨悚然，恶心无比。

此时，这些怪虫张翅，嗡嗡飞走了。

“呕――”此时，镇南王地五十多个剑客，有胆小一点的儿已经是看不下去了，弯下腰，呕吐起来，高鄂更是吓得双腿发软，连走都不会走，贺云虽然没有被吓坏，但，他也好不到哪里去，脸色发白，就是连屠烈都为之背脊发寒。

蛊蝇，可怕的寄生毒物，可以寄生在一切动物体内，这种毒物极少，稀见无比，而且这种毒物一旦是爬出宿主的体内，它的寿命只有一个时辰，只有蛊蝇王才可以在外面活存。夜风费了好几年的时间才培养了一对蛊蝇王，现在养在唐庄里让它们生卵！

那天晚上，夜风说犒劳士兵，他亲自为高鄂和他的侍卫以及在场的所有将领斟酒，在那个时候，夜风借斟酒的机会，每个酒碗中就放进了一个极为细小难于发现的蛊蝇卵了。

这蛊蝇卵在他们的体内呆了近一个月，也变成了虫，只等待着夜风的口哨破体而出，完全它们的全长过程。

血腥味极浓，真冲鼻孔而来，眨眼之间，二百多位的侍卫全部躺在地上。

夜风轻轻地叹息一声，淡淡地说道：“我一向来都不愿意大开杀戒，只要我大开杀戒就会死伤无数，可惜，你们偏偏要逼我。我只能说。我很无奈。”

双脚发软的高鄂一屁股坐在地上，此时，他被吓得被筛糠一般，身体都颤抖。

“高将军，你扒开你的衣服看看吧。”夜风淡淡地说道。

高鄂听这话，急忙的扒开自己地衣服。望向自己的胸膛，不看还好，一看把他吓得魂飞坏了，只见他心脏中央。起了一个小痘痘，此时，在轻轻地蠕动着，像是一小颗的活肉一样，看去是十分的恶心。

看过了刚才蛊蝇破体而出的恐怖场面，此时。高鄂被吓得脸色死白！一下子六神

双目死灰。

“想活命。也不是件难事，我可以救你，让这毒物从你的嘴里爬出来，如果你想死，那我也没有办法。我想，它会很乐意地从你的心脏里爬出来的，听说。心脏的那块心头肉很美味，不知道是不是这样。”夜风淡淡地说道。

高鄂望了望盾王贺云，只见他没有办法，他再望夜风，嘶声地说道：“你想怎么样！”

“杀了他！”贺云见高鄂动摇，向夜风投降，厉叫一声，身向士卒，长剑直刺向夜风。

夜风掀翻了桌子，整张桌子向贺云横飞而去，贺云巨盾重重地击在了桌子上，“哗啦”地一声，顿时把桌子击得四碎。

其他的五十多位剑客剑出生风，杀气宕起，长剑生辉，直刺向夜风。

“国柱剑圣，贺云交给我了，其他的交给你。”夜风哈哈大笑，站了起来。

屠烈如金山玉柱一般耸起，一按神剑，沉声地说道：“有何不可。”说着，剑不出鞘，长剑一指，顿时是剑意昂然，犹森罗万剑，只见五十多位的剑客都为之一滞，被他的剑意所滞留住。

“接招。

”屠烈沉笑，长剑厉指，剑出排云。

如此凌厉的剑势，顿是震慑住了五十多位地剑客，他们都被逼得是回剑护身，匆匆应战。

好个剑圣，竟然一招之下就压得人回剑护身！

屠烈以一个的力量完全压住了镇南王地五十多位剑客，这的确不会愧对他这个小剑圣的名头。

贺云厉叫一声，山如重岳，重重地直轰下来，直向下面的夜风砸去。

“轰――”的一声巨响，泥土飞扬，地面陷了下去，一个巨大地盾印清晰的印在了地上面。

夜风就地一滚，滚出了帐蓬。

贺云不愧是盾王之名，一面巨盾在手，那可真是滴水不透，密不透风，他就像是一座会移动和攻击的堡垒，防守极为严密。一面巨盾在他地手里，被他舞了起来，那是像一朵没有重量的云朵，左挡右护，轻松极了，就是夜风的暗器都难于突破他的防守，他和张三又完全是一个极端，一攻一守，如果他们两个人联手的话，在大陆上还真是少有敌手。

“夜风，你今天是死定了。”见把夜风逼得节节后退，贺云冷声地说道。

夜风淡淡地一笑，说道：“这个你就错了，要杀你，根本就不用我动手。”说着吹了一个口哨。

有了那些侍卫被蛊蝇穿胸而死的事实，贺云是如惊弓之鸟一般，听到夜风的口哨，他不由立即后退。

然而，此时夜风笑了起来，说道：“你这个盾王不会就这么胆小吧，我这么一个口哨，你竟然是吓得退逃。”

见自己安然无事，贺云羞怒万分，大声喝道：“我要剥你的皮，吃你的肉！”说着，手中的巨盾一摆。

夜风轻笑，摇了摇头，指了指头顶上，笑着说道：“可惜，你的对手不是我，而是天上。”

此时，天空一黑，贺云抬头一看，只见在头顶上黑云一片，细细而看，这才发现那不是黑云，而是巨大的七色鸟，身上的七色闪闪发光。

这正是七煞彩鸾！

七煞彩鸾长啼一声，声如金云，破空裂云，接着，身如怒箭，从空直冲而下，它的嘴喙直啄向贺云，动作之快，犹如闪电。

七煞彩鸾俯冲而下，顿是狂风大作，如暴雨欲来，刮得脸颊痛疼难忍。

贺云惊悚，急忙的高举自己的巨盾，迎上冲击下来的七煞彩鸾。

“啪！”的一声，贺云手中这只厚极上百斤重的巨盾竟然是被七煞彩鸾的嘴喙啄出一个洞来，而贺云连人带盾被强大无匹的冲击力冲击得滚撞出去。

七煞彩鸾那可是禀天地而生的千古禽兽，力大无穷，喙爪锋利无比，可以碎金玉。

贺云还没有爬起来，而眼前一黑，七煞彩鸾已经再一次攻了上来，它的双爪如钢爪一般直抓过来。

贺云只得忙是举起自己的巨盾，迎向破空直抓而来的钢爪。

然而，贺云还没有回过神来，他身体已经是腾空而起，七煞彩鸾抓住巨盾边沿向天空飞去。

贺云骇然，当他回过神来之时，他已经离地很高了，向下望去，下边的军营小如蚂蚁，这一下把他吓得魂飞魄散，不敢松手，紧紧地握住巨盾。

“轰――”的一声巨响，一个完美无比的落地运动，贺云更个人从天空中直坠而下，震得大地都为之连颤三下，尘埃飞扬，鲜血飙射，壮观极了。

贺云倒霉透顶，当他自暗高兴救了一命之时，七煞彩鸾一松手把他投到了地面上，从高空中直落下来，就算他肌肉是钢铁铸造，那也是变形，此时，贺云是进气少，入气多，眼看活不成了。

七煞彩鸾又是凌空直冲而下，嘴喙如刀，直切而下。

鲜血飙射，完美无比的一个凌切，七煞彩鸾把贺云的头颅切了下来。

不愧是禀天地而生的神禽，像贺云这样的高手，它是轻松无比的解决了。

第六卷

第二章镇南第一刀 4

夜风拿着贺云的头颅再次走进军帐，而此时，屠烈已经端坐在桌子上，五十多位剑客全部倒于地上，一剑毙命，不愧是小剑圣。

夜风笑着说道：“国柱剑圣是老而弥坚，宝刀未老呀。”

屠烈望着夜风，苦笑一下，摇头，说道：“比起夜公子来，相差甚远，如果是我，我是宁愿惹上雷五，也不会惹上夜公子。”想到刚才蛊蝇破体而出的情景，他都会毛骨悚然，在心里面不由对夜风顾忌。

夜风只笑不语，然后把贺云的头颅掷于高鄂的面前。

此时高鄂是瘫坐于地上，脸色死白，惊悚万分地看着自己胸膛前的那一颗小肉，现在的他随时都怕自己的胸膛里面的蛊蝇破体而出，要是这样，他就是活不成了。

夜风蹲下身子，笑咪咪地说道：“高将军，很抱歉，你的靠山就这样没了。唉，我刚来的第一天就已经说过，我很欢迎别人来反我，我既是能灭掉禁军，也不在意再灭掉戎西三军团，可惜，你偏偏就不信，那我也只能用事实来证明一下。如果高将军愿意再撑下去，我很乐意的把三军团灭掉的。”

“你想怎么样？”高鄂嘶哑叫道，此时他是吓破了胆！

夜风轻轻地叹息一声，说道：“这个还用问吗？我的问题那是很简单，我既是为女皇陛下，那当然是要收回虎符了。嗯，我想。高鄂将军你还是别打什么鬼主意，不用想贿赂我什么的，虽然我这个人爱财，不过，我还是有原则的，更何况。高将军你自问一下你地财富有女皇陛下那么多吗？嗯，我这个人虽然没有什么本领，不过，封王拜候还不是难事的。”见高鄂转去眼睛。夜风顿时知道他想的是什么，顿时笑着说道。

高鄂更像是霜打了的茄子，蔫了。

“高将军还是老老实实的交出虎符吧，不然，到时我和国柱剑圣就在这里看小虫子表演了，看它是怎么样从你的胸膛挖一个洞。看着它是怎么样从里面爬出来。”夜风笑着说道。

高鄂打冷颤，心里面发毛。急忙地说道：“我交出虎符就是。”说着，连滚带爬，找出虎符。

此时，高鄂是被吓破了胆子了，不单是把皇上地那面虎符交出来了。就是连他的那面虎符都交出来了，他还真的是怕夜风一时不高兴，吹起口哨来。如果命都没有了。再多的荣华富贵都没命享受。

夜风毫不客气地收下了两面虎符。

“你现在可以让那虫子出来了吧。”高鄂嘶哑地说道。

夜风轻轻地摇了摇头，笑着说道：“不，现在还不能，高将军，从现在开始，我要正式地接掌戎西三军团，我想，现在，高将军你应该召集其他的将领，当着所有将军的面前，把军权交给我。”

高鄂没有任何办法，只好招集所有戎西三军团的高级将领。

因为高鄂事先吩咐下去了，就算他军帐闹翻了天，其他士兵都不得进去，所以，高鄂是自找苦果，没有任何一个士兵前来救护。

不一会儿，所有的将领都到齐了，看到满地的尸体，都顿时明白是怎么一回事，知道大事不妙了。

高鄂像是蔫了地茄子呆住着，而夜风则是很悠然地用柳叶刀修着手甲。

高鄂回过神来，咳嗽一声，望着在场的所有偏将，说道：“从今天开始，戎西三军团由夜大人接任，他将替代我，出任戎西三军团地最高将领一职。”说着，他把上一代皇上章启皇所赐的将军宝剑、将军令牌、将军令旗等都一一地放在夜风的面前。

听高鄂这话，所有的将领都明白，这一次，是皇庭赢了这场权力角逐的游戏，高鄂臣服了。

夜风收下这些东西，然后拿出御赐金令，见金令，所有地将领都下拜。

夜风淡淡地说道：“从今天开始，由我掌管戎西三军团，而高将军，则将调离于此，回王都任职。”

“恭贺大人就任高职。”在场的将领都恭贺着，真不真心就不知道了。

夜风淡淡地说道：“我这个人，很好说话，你们做你们自己的份内之事，我是吭都不吭一声，如果你们为国家立下汗马功劳，我也会如实地奖赏你们。当然，如果你们不这样做，我也是很迎欢。我来这里的第一天就说过，迎欢所有对我不满的人造反，不过，造反之前你们最好给我准备好棺材，不然，地下的尸体就是你们的榜样，到时就是暴尸野外！”

此时，连强悍的最高将领高鄂都臣伏了，这些手中兵力不够强的将领，还敢放个屁不成，都噤若寒蝉，哪里敢说一个不字，忙是说道：“将军英明，就算给我们吃了豹子胆，我们都不敢造反。”

夜风淡淡地一摆手，说道：“好，既然大家都没有事，都回到自己的军营去吧，做人安份一点，最好别给我增麻烦。”

这些将领哪里敢再说声不，连屁都不敢放，退下去了。

“夜大人，现在你可以让小虫子出来了吧。

”高鄂哑声地说道。

夜风轻轻地摇了摇头，说道：“不

是现在。

”

“你说话不算数！”高鄂哑声地叫道。

夜风不理会他，继续地说道：“你现在最好启程回王都去，我会叫府吏照一路上照顾你的。回到王都，你应该知道怎么做了，至于怎么样向女皇陛下交待，那是你的事。”

“我不回王都，如果我回去，我就会没命！”高鄂惊然说道。

夜风摇头，淡淡地说道：“如果你呆在这里，更是没命，我不杀了你。镇南王都会杀了你。回王都之后，我保你不死，向女皇求情，饶你一命！”

说完，夜风疾书一封，用火漆封好。递给高鄂，淡淡地说道：“这封信你最好保管好，在女皇陛下面前，可以保你一命。回到王都后。你最好给我安分守己的做一个文官，尽颐天年。”

高鄂忙把书信小心保管好，但是，还是不安心，问道：“那我体内的小虫怎么办？”

夜风淡淡地一笑，说道：“没事的。等我回王都之后，会帮你弄出来。只要你没有逆叛之心，你就安恙无事。你最好准备一下，等一会儿府吏们护送你回王都。”

说是护送，还不如说是押送。

高鄂没有办法，只得是乖乖遵从夜风地命令。此时，他的性命是被夜风捏在了手里面。

当高鄂走了之后，屠烈不免有所担忧地说道：“如果镇南王知道我们掌握了戎西三军团。说不定他们会对我们发起攻击。”

夜风嘴巴一扬，冷笑地说道：“正好，我正还要找他们算帐呢！镇南王我迟早都会干掉他！”说着双目中流露出腾腾的杀机。

屠烈沉默不语。

等高鄂离开之后，夜风立即纠集所有的将领和士兵，在大操场上开会，在当时，夜风当场训斥了所有将领，并把所有的将领平位调动，分离这些将领和士兵的心腹关系，削弱将领地权力。

对于夜风的强势，此时此刻，没有任何一个将领敢说声不字，高鄂的下场就是最好的例子。

当夜风刚整顿好戎西三军团之时，就听到镇南王纠集军队地消息，夜风立即纠集好军队，调到了和镇南王封地的交界处驻守，然后带上贺云的头颅，和屠烈孤身前往镇南王府。

夜风这是无疑艺高胆大，敢以一人之力挑战镇南王的千军万马。

镇南王目光巡视着操练场上近万的士兵，只见士兵们都目光凌厉，神态沉练，有着腾腾的杀气，这些都是兵油子，也是镇南王地王牌军，他的精锐所在。

最后，镇南王望了望身边犹古井不波一般地吕奉先，然后面对着所有的士兵。

镇南王沉声地说道：“郎儿们，今天，是你们一展身手的好顶会，我们危机迫在眼前，我们必须去解决，否则，我们就会被人消灭，郎儿们，拿起你们的兵器，为保卫我们的家园，为保卫你们地父母儿女，为保护你们的兄弟姐妹……”

“就不知道镇南王你要对付谁？是我，还是矮人，或者是巨人。”此时，一个懒洋洋的声音传来。

在场地所有人都为之一惊，谁敢如此的大胆，竟然是敢顶撞镇南王！

大家都不由顺着声音张望而去，只见有两个人从外而走了进来，一个是年轻人，一个是五旬老者，年轻人很年轻，还带有点秀气，脸上总是带着懒洋洋的笑容。

来人正是夜风和屠烈！

看到夜风和屠烈，镇南王不由为之一惊，虽然他没有见过夜风，但，却见过屠烈，他没有想到夜风来得如此之快，而且还是单枪匹马。

镇南王和吕奉先相视了一眼，吕奉先目光如刀，凌厉无比的落在夜风的身上。

虽然相隔二十丈之遥，但是，夜风感觉如潮水，立即感受到了吕奉先那如刀的目光，他目光也落于吕奉先的身上，两个人目光视，顿时犹刀剑相交，擦出火花，两个人都气势随之高涨，犹如潮水袭卷而来。

风动，心也动，衣襟更加随之而动。

“来者何人，乱闯军营重地，杀无赦！”镇南王装糊涂，厉喝道，虎目杀气腾腾，神态甚是威武。

随着镇南王一声落下，两边雁队直奔而出，长枪突击，截杀夜风两人。

屠烈手按神剑，欲动手，但，却被夜风按住了，夜风递给他一颗丹药，淡淡地说道：“你把这个服下，这些人，交给我就行了。”

屠烈想都不想，把丹药服下了。

此时，夜风衣袖一挥，只见他整个人白烟滚滚，顿时把他和屠烈包裹住了。

“杀――”两翼的雁队长枪突击，向被白烟滚滚所罩住的夜风刺杀过去，然而，夜风白烟扩散极快。一眨眼之间就把两队的雁队给包裹住了。

“啊！”台上地镇南王他们看不清里面的情况，但，只听到里面传来惨叫之声。

烟雾淡淡散去，夜风和屠烈从里面徐徐地走了出来，只见地上倒满了尸体，两支雁队没有任何一个活口。他们身上没有任何伤口，绝对不是屠烈所杀的。

三四百的精兵，眨眼之间就被夜风所干掉。

夜风走了出来，望着镇南王。徐徐地说道：“镇南王，我不认识，

你总算是认识吧！”说着，高高举起了御赐金令。

“如朕亲临”这四个字在阳光下闪闪地散发出金光。

在众目睽睽夜风拿出御赐金令，让镇南王又惊又怒，此时。他是有点儿骑虎难下，以他的想法。无非是先以兵力震慑夜风，还没有真正到动兵造反的时候。

此时，吕奉先解了镇南王地危机，不待夜风说话，只见他手中的长刀带鞘遥遥一指。

夜风顿时感觉得刀意如潮。喉咙一寒，感觉像刀尖正顶着自己喉咙一般。

吕奉先身影一动，下一刻已经来到夜风和屠烈面前。天空中还留有他一串的残眼，犹如神龙弓身一般。

夜风目光一凝，凝声地说道：“镇南第一刀吕奉先，刀道第一高手！”

在来此之前，夜风曾听屠烈说过关于不少吕奉先的传说，镇南第一高手，刀道第一高手，传说中已经达到刀神境界地人物。

吕奉先高冠巍然，淡淡地一笑，有着说不出的优雅，徐徐地说道：“镇南第一刀，奉先倒受之无愧，若是论刀道第一高手，奉先自惭不如雷五。”

雷五，雷家家主，英雄王雷厉的后代，一个传说中的人物，一个神龙见首不见尾的人物。

夜风目光一凝，冷然说道：“好，今天我正要会会镇南第一刀是何等厉害！见闻一下传说中的刀道。”

虽然是如此说，夜风不敢有半点地大意，他刚刚说着，就已经穿上了豹皮手套了，谨慎万分地捏住了暗器，随时都准备出手。来到这个世界，夜风见过不少的高手，但是，真正给夜风如此强烈威胁地，除了眼前的吕奉先，除下的就是风华帝国的萧秋水和汉月王国的骑士团团长路遥平了。

吕奉先也是目光一凝，冷厉地望着夜风，徐徐地说道：“奉先也久闻夜公子之名，英雄出少年，夜公子不单是能在千军万马中来去自由，能一口气杀掉四个剑皇，一个剑圣，奉先也敬佩万分，今天竟然好不容易遇到夜公子，就少不了一番地请教。”说着，目光一炽，刀意更浓。

夜风见吕奉先向自己挑战，也无畏于他，哈哈地大笑，傲然说道：“好，既然你向我叫阵，我也不推却，让我们手上见个真章吧！”说着，真元喷发而出，整个人气势大增，狂霸无比。

然，就在这个时候，一股巍然沛然的剑意从夜风身边升了起来，剑气沛然而巍峨，稳如山岳，不可撼动。

只见屠烈已给是徐徐地拔出自己的神剑，战意无比昂然地站了出来，站在夜风的前面。

“夜公子，吕先生是我的。”屠烈沉稳地说道。

夜风说道：“国柱剑圣，我们何不联手对付他！”

屠烈沉稳不可动摇，说道：“不，和吕先生这样的高手一战，我已期待已久了！我今天就是要领教一下吕先生的的刀道，就算是我战死在这里，也是无悔！”

夜风苦笑，知道屠烈是个骑士，谨守骑士精神，对于他的固执，他也没有办法。

屠烈也不是一个吃素的家伙，他这个国柱剑圣可不是白叫的！只见他剑起意生，风动，心未动，剑更未动。

屹然巍峨的剑意，让人感到无法战胜，国柱剑圣，正如其名一样，国家的栋梁！屠烈的斗气是充沛而浑圆，面对屠烈这样强大的剑圣，就算吕奉先这个自称为镇南第一刀的高手，也不敢在他面前托大，所以，|Qī|shu|ωang|他的目标从夜风身上移到了屠烈的身上。

刀意如潮水，无孔不入，让人感觉为之心里面发寒。

“国柱剑圣。”奉吕先徐徐地说道。

屠烈也缓缓地说道：“吕先生。”

两个人都是汉月王国最顶级的高手，他们的修为境界是别人一生都无法抵达的，所为是高手寂寞，两个人面对之时，不免是有些惜惜相惺，英雄惜英雄。

“先生大名，屠烈久仰了。”屠烈神剑竖起，沛然而凌厉，犹如擎天之峰。

吕奉先也缓缓地拔刀出鞘，刀一出，天地为刀，顿时，感觉吕奉先是人刀合一，完美得无懈可击，没有半点的破绽，刀意犹如潮水一样把屠烈淹没。

吕奉先也慢慢说道：“国柱剑圣的大名，奉先也是听之如雷贯耳，奉先对剑圣的执着和高尚表示佩服。”

“过奖了。”屠烈凝神说道，剑意更烈，犹如九天之剑，排云破空，突破吕奉先刀意的封锁。

如果说，吕奉先的刀意像大海中咆啸可怕的巨浪，那屠烈的剑意就像是在海中屹然不动的礁石，任你巨浪如果的拍打，我都是屹然不动，不为所动！

两个真正意义上的顶级高手，虽然彼此都没有出招，但，一言一行之中已经交锋起来，随着他们的说话，他们的刀意剑气已经是斗了起来。

不过，像他们这样等级的高手，都是小心翼翼，一招之差，可以决定胜负，甚至有可能是一招决胜负！

所以，此时此刻，他们两个人都不急着动手，都在寻着对方的破绽。

第六卷

第三章黑巫的诅咒 5

就在屠烈和吕奉先对峙之时，远处的镇南王开始指挥着在场的所有士兵向四周慢慢地围了过来。

夜风哼了一声，说道：“镇南王，你现在后悔还有机会，否则，到时，你是后悔不及！”

“本王不明白你说什么。

”镇南王故意装聋卖傻。

夜风冷哼一声，站在屠烈身后保护他，怕最要紧关头有人偷袭。

刀意，凌厉无比，剑气，磅礴充沛。

刀，出了，剑，同时的击出。

刀光如练，犹水银迸射，无孔不入，好完美的一刀，此时，天地为刀，浑然天成，一刀斩来，天地虽大，但，无可藏身，一刀，完美无比的一刀。

神剑昂首，犹如神龙抬头，又如巍峰破空，傲然而巍峨，一剑之下，大有毁天灭的之势，一剑之威，早可以让所有人为之失色。

一个是刀神，一个是剑圣，两个人可谓是一时的瑜亮。

光芒迸射，此时此刻，大家的眼里只有吕奉先的刀刃，屠烈的剑锋。

刀收剑落，光芒消敛，鲜血迸射，一招见血。

鲜血，染红了胸膛，鲜血，一滴一滴的滴下，从刀刃上缓缓的滴下，从剑尖处滴下。

一招见胜负，屠烈的胸膛中了一刀，鲜血像海棠花盛开一般，染红了衣襟，而吕奉先是左肩中了一剑，左手耷着。

此时，屠烈再也站不住了，缓缓向后倒下。

夜风忙是抱住他，急声呼道：“国柱剑圣。”

屠烈此时是回光反照，露出一抹的笑容，说道：“好完美的一刀，我输了。不是他的对手。夜公子，很抱歉，不能和你并肩而战了，你快离开这里吧。”说着缓缓地闭上了双目，与世长辞。

此时。吕奉先手中的长刀一指，刀意昂然，一下子罩住了夜风的全身，犹如万刀临体，全身发寒。毛骨悚然。

“夜公子，该你了。”吕奉先战意昂然。厉杀无比。

被吕奉先的刀意罩住。此时，夜风不战都不行了，他缓缓地放下屠烈的尸体，把他的尸体放于脚下。

此时，见屠烈被杀。镇南王狂喜，他指挥着士兵向夜风逼去。

夜风当然看到士兵向他围了过来，他双目一厉。露出了强烈无比地杀机，冷声说道：“今天，我就大开杀戒！”说着，双手一搓。

“滋、滋、滋……”以夜风为中心，黑色的沿着地面向四周覆盖而去。

十分美丽的黑色，在上面，有着很美丽的花纹，像是蔓藤延生，像是花朵盛开，美丽极了。

“啊――”凄厉无比的惨叫声响起了王府地上空，围向夜风最前面的士兵惨叫起来，全身被黑色的覆盖，眨眼之间，这几百的士兵全部被吞化。

以夜风为中心，五丈之内，全部被黑色所覆盖，黑色可以吞金销骨。

黑巫的诅咒，唐门十大毒药之一，排于第十！

见如此可怕地黑色，外围的士失纷纷后退，被吓得脸无血色，双腿都发软，颤抖，这实在是太可怕了！

而吕奉先却没有退，见黑巫地诅咒向自己这边覆盖而来，他立即回刀，刀势一凌厉，磅礴无比地刀势把他自己整个人罩住了。

被凌厉无比的刀势所逼，以吕奉先为中心，三尺之内，黑巫的诅咒无法入侵半分。

上一次，崔永元是用威式斗气护住自己，让黑巫的诅咒无法入侵，而今天，吕奉先则是以强大无匹的刀势把黑巫地诅咒拒之门外，无疑，吕奉先比崔永元强大多了。

“吕奉先，我会杀了你的！”夜风冷哼一声，手捏九转夺魂花。

奉吕先冷哼一声，刀意磅薄，说道：“未必。”说完，整个人气势一厉。

夜风感觉喉咙一寒，虽然奉吕先没有举刀指着夜风，但，他的刀意已经锁住了夜风，无疑，吕奉先是一心两用！

好一个镇南第一刀，他地刀意已经达到随心所欲的境界，若是硬搏，夜风只怕不是他的对手。

虽然被吕奉先刀意锁住，但，夜风并非是没有反击之力，他冷哼一声，对吕奉先说道：“你尽可以对我出刀，我敢保证，你出刀对付我之时，你的另一分刀意绝对封不住我的毒药，它们一定如潮水一样把你吞噬。我会死在你的刀下，你也一样逃不掉被吞噬的命运，你要不要赌上一把！”说着，夜风已经把手上的九转夺魂花换作了天魔雨。

吕奉先心里面一凛，夜风所说没错，一旦他出手，他锁住“黑诅的诅咒”的刀意必是会削弱，就算他是能杀掉夜风，只怕他也像那些士兵一样，被销毁。虽然夜风所说没错，但，吕奉先只是不示弱地重重一哼。

见五丈都被黑巫的诅咒所覆盖，镇南王又惊又怒，立即调来了弓箭手，在外面分布起来，怒箭上弦，但，镇南王一时之间又不敢下令射箭，因为吕奉先也一样在箭雨射击范围之内。

“你说呢？你能逃

”吕奉先气势如潮，向夜风滚去。

夜风当然看到弓箭手对自己的威胁，他冷笑一声，说道：“这一点，你就错了，我没有打算要逃，而且，今天，我打算要血洗此处！”说着，长啸一声。

天空一黑，地面上投下了一个巨大的黑影，在场所有的士兵都不由抬头一看，只见天空中有一只巨大无比的七彩鸟。

这正是七煞彩鸾！

“射！”镇南王厉叫道。

所有弓箭手都纷纷举箭怒射，箭雨满天，向天空中的七煞彩鸾射去。

七煞彩鸾翅膀狂扇，顿时是飙风大作，满天狂风，刮得飞沙走石，那些射出的箭雨全部被狂风刮落于地。

“呼――”此时，七煞彩鸾喷射出七色的彩雾，顿时是彩雾弥漫。所有的弓箭手被七色彩雾所笼罩住。

“啊、啊、啊……”所有地弓箭手都直直的倒下了，七煞彩鸾可是毒中之祖，以吃毒为生，其彩雾的毒性之烈是可想而知了。

七煞彩鸾有夜风的命令，可以说是大开杀戒。只见它俯冲而下，对操场上的所有士兵喷射出七色地彩雾，顿时，操练场上彩雾弥漫，不少的士兵都被彩雾所笼罩住。惨叫中毒而亡。

此时，士兵们哪里顾得上什么军令。都四逸逃散。

呼爹叫娘的，整个场面是乱成一团，士兵们是扔兵弃甲，恨不得自己爹娘多给自己生两条腿。

此时，传着吟唱声落下。保护着镇南王的魔法师们施出了魔法向七煞彩鸾轰击而去。

七煞彩鸾长啼一声，昂身翅羽，笔直地冲上天空。后面的魔法球根本就是无法追得上它，一会儿功夫，就被它乱掉了。

“嗖、嗖、嗖……”突然，七煞彩鸾一抖身上地黑色羽毛，只见几十支的羽箭飞射出来。

“啊！”这些魔法师全部被黑色羽毛射中，中毒身亡。

七煞彩鸾身上的羽毛有七种颜色，分别是青，金，黑，红，白，黄，紫，每一种颜色的彩翼就代表着一种的毒，一旦是被射中，必是身亡。

“退，退！”镇南王被吓得脸色发白，他从来没有见过如此凶猛地凶禽，喝令着他的侍卫，向王府内撤退。

两三千地近卫护着镇南王向后退，他们也是紧张无比。

然而，就在这个时候，在镇南王后方，一只碧青地麒麟奔腾而来，脚下碧烟滚滚，这些碧烟托着它飘浮在空中，神威无比。

此时碧云麒麟张嘴大喷，碧烟滚滚而来，那些守卫在王府门口中侍卫惨叫一声，中毒倒毙。

“啊――”当浓烟滚至护着镇南王外围侍卫之时，这些侍卫顿时惨叫毙命。镇南王嘎然止步，被吓得不轻。

此时，镇南王进也不是，退也不是，可谓是前有狼，后有虎。

见镇南王被逼得进退不得，吕奉先可谓是心急，他刀势像滚滚的江水向夜风涌去，望着夜风，他沉声地说道：“夜公子，我们应该坐下来谈谈，否则，大家都死在这里，你我也别想活着走出这里！大家同归于尽。”

“这个就看你主人的诚意了。”夜风冷哼。

此时，镇南王被逼到这样的地步，他没得选择，只有选择谈判，现在他手中唯一的王牌就是刀势罩着夜风地吕奉先。

“夜公子，我愿意谈判。”镇南王大声喝道，惊悚地盯着前后的七煞彩鸾和碧云麒麟，脸都变色。

虽然镇南王被自己逼到这种境地，但是，夜风一样有顾忌，那就是眼前的吕奉先，如果吕奉先真地不要命，只怕，他们两个会同归于尽。

“我们是不是该收手了。”夜风表示同意谈判，冷声地说道。

吕奉先冷冷地盯着夜风，然后收回了长刀，刀意如潮水一般回流。

夜风也轻哼一声，收回了黑巫的诅咒，向七煞彩鸾和碧云麒麟吹了一记口哨，七煞彩鸾和碧云麒麟也都停下了攻击，浮于空中。

吕奉先警惕无比的盯着夜风，缓缓地退回镇南王的身边，而夜风又何尝不是机警无比地监视着吕奉先呢，他也缓缓走了过去。

无疑，在这里，唯一有能力挽回局势的也就是吕奉先了，在场中也是夜风唯一顾忌的人。

吕奉先回到自己身边守护着，镇南王这才轻轻松了一口气。

夜风站在保护着镇南王侍卫的外围，淡淡地说道：“镇南王，你现在该拿出诚意来吧，我可是有言在先，没有诚意，别跟我谈。”

“你想怎么样！”镇南王是又惊又怒，说道。他没有想到，今天会落到这样的田地，竟然被人威胁，夜风竟然真的做到了在千军万马中来自去由。

夜风轻哼一声，说道：“我不想怎么样，我要求很简单，为了你真的是有诚意向女皇陛下效忠，我想，你现在应该把你家族家长的信物、三军的一面虎符暂时的交给女皇陛下保管，当女皇陛下都认为你是真心效忠了，他会把这些东西交还给你。”

拥有封地亲王家长信物，那是皇上所赐的

得到皇庭地承认和允许，拥有这个信物，就意味着他在自己的封地上有自主权。

三军虎符更是不用说了。

“你这不是狮子大张嘴吗？”镇南王脸色一变。他当然知道交出这些东西的后果，一旦是交出这些东西，他就像是没有了爪牙的老虎，他在自己封地上的直辖权力会被削弱不小。

夜风冷哼一声，吹了一个口哨。碧云麒麟喷出了一股地碧烟，顿时把几十个侍卫毒毙。

其他的士兵是惊悚万分。都不由向后挤去。

夜风冷冷地说道：“镇南王，我没有要你的命，是给你面子。在这里，除了吕奉先谁也拦住我住！只要我缠住吕奉先，要你的命。那简直就如反掌这般容易！你最好快点决定，不然，那就让我再会会你的守护神吕奉先吧。我倒想再试一次是我死，还是他死！”说着，目光一厉，杀机腾腾。

此时，夜风是威慑镇南王，却又没有把事情完全做绝，并没有说让镇南王自认罪，因为不这能把镇南王逼得太急，就算他把镇南王干掉了，只怕，都会使得其他贵族是人人自危，说不定那些贵族会联起手来，那到时汉月王国就真地混乱起来。

现在如查镇住了镇南王，让镇南王真正的服软了，那其他贵族也为之镇慑，他们也不敢乱来。

“王爷，留得青山在，不怕没柴烧，暂忍让一下。”吕奉先见情势不妙于他们这一方，只得出言相劝，如果他一个人，他倒可以安然而去。此时此刻，他无法一招之下杀死夜风和他地七煞彩鸾、碧云麒麟，就算他杀掉了夜风，那镇南王也不用想活了，镇南王一死，那他出手也就失去意义。

现在服软，并不就意味着他们就从此一厥不振，以后还有东山再起地机会。

所谓是能屈能伸，这才是大丈夫所为。

镇南王又惊又怒，但是，此时，他没有上策，此时，他也只有服软！否则，他就是连王爷都做不成了。

“你拿去！”镇南王恨恨地把家主信物和一面虎符重重率于地上，此时，他没得选择。

没有想到，他积蓄了近十年的兵力，现在却被夜风钳住了，就像是被捏住了七寸的毒蛇！他心里面又悔又恨，早知道夜风如此的变态，就先不惹他，先忍让一二年再说。

夜风收起信物和这面虎符，望着镇南王，淡淡地说道：“我想，女皇陛下对忠心耿耿的臣下，一定会嘉赏有加，王爷你等着受女皇陛下地赏赐吧，荣华富贵是少不了你的。”

镇南王愤愤地哼了一声，手中的兵权被人钳住了，对于镇南王这样野心勃勃之辈来说，赏赐再多地金银财物也让他心里面不甘。

夜风不再理镇南王，抱起屠烈的尸体，跨上碧云麒麟。

“夜公子，希望下一次相见，我们两个能抛去一切顾忌，切磋一番。”吕奉先望着夜风，战意滚滚。

夜风又何惧于他，冷笑一声，说道：“我也希望如此，不过，在此之前，你最好劝劝你的主人，做个逍遥的王爷，不然，下次见面，不是你死，就是我亡。反正，我不介意对你们大开杀戒，也不介意血洗镇南王府。”说着，驾着碧云麒麟离去。

七煞彩鸾轻啼一声，在夜风头顶着扇着翅膀，伴着夜风离去。

镇南王他们目送夜风离去，直至他背影消失。

吕奉先轻轻地吁了一声，感觉有点乏力，如果他孤身一人，他随时都能和夜风一战，但是，他还要保护镇南王，使得他很多顾忌，束手束脚。

吕奉先知道，真正论实力，夜风还不及他，但，夜风那神秘莫测、凶残绝伦的毒药又让人顾忌三分。

吕奉先清楚，如果在千军万马中来去自由，像他，像路平遥，像雷五，这些人都能做到，但是，像夜风这样指间就能杀掉上千上万的士兵，这样的群杀本领，他们就无法拥用。

镇南王是恨得牙痒痒的，此时此刻，他是恨不得吃夜风的肉，喝他的血，扒他的皮，抽他的筋。

“给我把银月杀手集团的接头人给我请来，说本王有笔大生意和他们做，花多少钱本王都愿意！”镇南王沉声地对自己近卫说道。

他必须铲除掉夜风！不除去夜风，他是食寝不安，所以，他想让人刺杀夜风。

当然，若论暗杀，他身边的吕奉先是最佳人选，但，他不能让吕奉先去，一来，吕奉先作为镇南第一高手，高傲无比，不屑这种暗杀行为，二，镇南王也不希望吕奉先调离自己身边，因为吕奉先是他的保护神，没有吕奉先在身边守着，他连睡觉都不安心。

镇南王的近身侍卫听令命，匆匆而去。

镇南王咬着牙，就算他花再多的钱，都愿意雇请银月刺客杀手干掉夜风！

第六卷

第四章以一战百 6

夜风把屠烈的尸体抱回戎西三军团之时，隆基也刚好从巨人王国回来。

“镇南第一刀，是吕奉先杀的。”见到屠烈身上的刀口，隆基顿时变色，沉声地说道。

夜风沉默地点了点头。

隆基看着屠烈胸膛的刀口，凝重地说道：“镇南第一刀果然是名不虚名，连国柱剑圣都不是他的对手。”

夜风苦笑了一下，摇头说道：“单打独斗，我也一样不是他的对手，他的刀法太完美了，只怕，这个世界上没有谁比他更会使刀。”

隆基沉默无语，吕奉先的大名他也早有耳闻，也正是因为有吕奉先在，章启皇曾派几次杀手去刺杀镇南王都失败。

镇南第一刀，在汉月大陆可谓是赫赫有名，有人称之为天下第一刀。

“雷五，刀道修为，只有雷五比他更高。”隆基最后徐徐地说道。

夜风轻轻地用白布把屠烈的尸体遮住，然后招来几十位精兵，吩咐地说道：“你们把剑圣的尸体护送回王都去，不得有什么损失，让女皇陛下以国葬葬之。”说完，疾书一封，交给士兵。

士兵不敢停留，匆匆护送着屠烈的灵柩上路。

夜风把这一切安排妥当之后，吁了一口气，问隆基，说道：“巨人王国怎么回复？”

隆基犹豫不知该如何说。

“说吧，什么话都可以说出来，再难听的话我也能听得下去。”夜风挥手说道。

隆基望着夜风，最后说道：“巨人王国同意谈判，他们国王把谈判权交给了统领巨人王国与汉月王国接壤边疆的将领噜奔烈。我也见到噜奔烈了，他是一个性子极硬的将领，迷信力量，他愿意谈判，不过。不愿意和无名小卒谈判，他要和韩左星谈判，要不，你就打败他！”

夜风听完了这话，不由苦笑了一下。望着隆基，摇了摇头，说道：“我不知道说你们巨人是硬汉好，还是说你们巨人是死脑筋好。”

矮人和巨人，在性格上完全是不同。矮人善谈幽默，有时不失狡黠。而巨人则是寡言耿直。甚至可以说一根肠子通到底。

夜风沉默了一会儿，说道：“让我们去参观一下我们汉月国和巨人王国接壤的主要战场吧。韩左星也不会轻易离开驻马关这一带，我也时间不多。”

他在这西一带所花费的时间实在是太多了，他心里面想回王都，他并不是那种喜欢掌握大权的人。

隆基点头表示同意。

五丈原。是巨人王国和汉月王国接壤边疆的主要战场之一，在这里，千百年来。不知道有多少两国的军队对峙过，厮杀过。

五丈原，其实是一个很小地平原，显半月形，两个月尖指向巨人王国。而且，五丈原是南高北低，是一个很缓的大草。

夜风站于南端最高处，身后是的微风是轻轻吹过，不急不缓。

“越过五丈原，就是巨人王国在边疆最大的攻守城池奔雷城，噜奔烈就是领五万精锐兵力守在那里，他和五丈原上曾和戎西三军团交锋几次，双方都有胜有负，唯有一次是被韩左星打得龟缩在奔雷城中三个月不敢出来，后来幸好是后援军赶到。”隆基指着远处说道。

夜风张开双手，五指张开，感受着微风的吹拂，说道：“这里是吹南风呀。”

隆基不明白夜风为何突然转换话题，怎么突然谈风向了，但，他也只好说道；“五丈原常年是吹南风，因为奔雷城前面有一个狭谷。”

夜风点了点头，说道：“很好，南风就好，我喜欢南风。”

隆基不明白他是什么意思，只好问道：“夜公子你地意思呢？是让韩左星前来谈判，或者还是你自亲领兵和噜奔烈交锋一番。”

夜风沉默了一会儿，仔细地观察四周的地形，最后说道：“嗯，你给噜奔烈写封信，说五天后，我在这里会他，我一个人单挑他千军万马。”

“你，你，你一个人单挑他千军万马？”隆基咽了一口口水，有些结巴说道。

夜风点了点头，说道：“不错，就我一个人。”

隆基再咽了一口口水，说道：“公子，你，你，你不会又像在王都灭杀禁军？”想到那一夜的情景，他都不由打了一个冷颤，为自己的同胞担心。

夜风不由露出笑容，说道：“隆基，我们是议和，不是杀戮，如果现在要靠杀戮来议和，我很乐意把这个位置让给韩左星，绑，我也会把他绑来议和。如果我们杀巨人太多，只怕，我们议和的计划也泡汤了，到时，只怕更无法和解汉月王国和巨人王国地仇恨。”

“那公子你的意思？”隆基不明白夜风有什么妙计，既然不杀戮，他怎么以一个人之力去单挑千军万马。

夜风神秘地说道：“佛曰：不可说，不可说。”

隆基见夜风不说，他也没有办法，不过，夜风给他地感觉更是神秘莫测，他想破脑子，都想不明白不通过杀戮有什么办法使得噜奔烈地五万大军臣服，他实在是想不出世界上

如此神奇的妙计。

夜风沉默了一会儿，然后写了一张纸条，递给隆基说道：“你找人把我这八种草药买齐，越多越好，每种至少要一千斤以上，一个城市不够，你把方圆百里的城市的药铺都给我搜刮光。”

“买这么多药干什么？”隆基一怔，他不明白，刚刚才谈着战争之事，现在又突然说要买药了。

夜风笑了起来，说道：“做药铺呀，说不定哪一天我混不下去了，打算做个小老板，卖买点草药，所以，趁现在有钱，积点货，好为以后准备。”

隆基虽然是莫明其妙。但，他绝对不会相信夜风会做药铺，他再怎么混不下去，也不可能落魄到那种地步。

虽然隆基搞不明白，不过。他还是遵从夜风的命令，吩咐人把夜风所需地草药全部买齐。

“什么，他一个人单挑我们五万人马？”作为奔雷城的守将噜奔烈牛眼一睁，无法相信地把双眼睁得大大的。

他部下忙是把书信递给他，说道：“是地。主公，夜风在信中说得很清楚。他要在五丈原上。以一个人之力单挑主公和你的千军万马。”

噜奔烈把夜风的信看完，狠狠地一拍桌子，怒然说道：“他们人族也太狂妄自大了，也太小瞧人家，竟然敢夸海口以一个人之力单挑我们千军万马。气死我了，给夜风回信，告诉他。我会准时带着五万精兵到五丈原会会他！”

“是。”部下忙遵命而去。

“主人，千万要小心，别大意，人族的人都是狡猾无比，善于计算，说不客夜风这是调虎离山、声东击西之计，先引诱你带着五万兵力到五丈原去，然后趁我们后方虚弱之时，派兵偷袭。如果我们地奔雷城被拿下了，只怕，我们就被断了绝路。”噜奔烈身边一个谋士模样的巨人小心谨慎地说道。

噜奔烈也不是一个蠢材，说道：“那以卿之计呢？”

这个部下沉吟了一下，说道：“不如这样，主公你带着二万精失前往，留下三万精兵坚守奔雷城，如此一来，主公既不会弱了我们巨人族威名，不会让外人以为我们巨人族惧于他们人族，同时，也不给狡猾的人族有机可乘。”

“这个计划不错，很好，五天后就由我领兵去会会夜风，看他有什么本领，竟然敢夸下海口敢一个以挑战我们巨人族的军队。我走了后，奔雷城的军队由你掌握。小心一点，提防狡猾地人族趁机偷袭。”噜奔烈说道。

“属下明白。”这名谋士遵声说道。

“郎儿们，愿泰坦保佑我们，胜利永远属于我们。出发，”噜奔烈高举着自己的巨锤，大声喝道。

他身后的二万士兵也同时高举着巨锤，高呼道：“愿泰坦保佑我们，胜利永远属于我们。”然后二万士兵整兵出发，向五丈原进军。

泰坦是巨人的英雄王，虽然千百年过去，一直都受巨人们的尊敬和崇拜。

望着像一条长蛇地队伍，噜奔烈有些骄傲，这些精兵，都是他一手带出来的，虽然他不及六大名将那般名震天下，但，他在巨人王国中，也是一位赫赫有名地将领。

这一次，噜奔烈一共带去二万精兵，有五千地科比兽骑兵，一万五千的重甲步兵！这二万军队，可以说得上是铜墙铁壁。

“军师，奔雷城就交给你了。”噜奔烈对自己的谋士说道。

这谋士鞠身说道：“主公放心去吧，望主公马到功成，凯旋归来。”

“承吉言。

”噜奔烈大笑，豪迈无比，跳上自己的科比兽，向五丈原奔去。

科比兽，是巨人族的坐骑，就像矮人地穿山一样。科比兽，是巨大无比的奔兽，有点像犀牛，性子就像巨人一样，有些暴烈，一般人根本就无法乘骑。

但是，科比兽极能负重，而且在战场上的爆发力很好，奔驰速度也够快。人族和巨人不知道发生过多少次战争，而人族地骑兵也不知道被巨人的科比兽骑兵虐过了多少次。在战场上，人族的普通骑兵，根本就不是科比兽这种庞大无比骑兵的对手。

二万的巨人士兵，可以说，声势吓人，巨人远比人族高大，而且，他们力大无穷，像他们这样的士兵，穿着重甲简直就不当一回事！像巨人这种士兵，既是高大，又是力大无穷，一旦穿上厚重的战甲，那可以说是一具会移动的战争机器！要硬碰的话，人族的军队很难是他们的对手。

不过，巨人大多数都是一根肠子通到底的人，不善于思考，而且思想单纯，不像人族将领一样在战场上善于计谋，也就是因为这样，人族的军队才有可能战胜巨人族这种移动的战争机器。

二万的巨人军队，看去，可以说是铜墙铁壁，移动起来，那是连地面都会震动三分。尘土为之飞扬。

“停！”抵达五丈原的中线之时，噜奔烈高举手，喝道。

噜奔烈身后浩浩荡荡的军队顿时停了下来，没有半点的慵肿的现象，可以看得出来。这是一支经过百般磨练的军队。

“派出三支探哨，探试一下前面地情况，分为左右中三路

下人族在左右两翼埋伏有奇兵没有。一有情况，立噜奔烈说道。

三支探哨分左右中三路潜奔出去。又快又急。

不一会儿，三支探哨都奔回来。人员完好无损。

“左翼没有任何埋伏。”左翼探哨说道。

“右翼没有任何埋伏。”右翼探哨说道。

“人族将领夜风已在顶之下。只带几十个侍卫，身边没有任何军队。

他只在两边起了不少的火堆。”中翼的探哨说道。

听到这话，噜奔烈不由轻了一口气，他不怕硬碰硬，他就是怕人族那些让人想不透的计谋。吩咐说道：“平速行军。抵达岗上。”

“将军，要不要派出两翼埋伏？”有一员偏将建议地说道。

噜奔烈沉吟了一会儿，说道：“不用了。既然人家单枪匹马前来，如果我们反而在两翼埋伏，会被天下百族笑话我们巨人族胆小怯懦！”

这就是巨人的可爱之处，思想相对单纯，而且很重视自己种族地面子，把种族的荣誉视为高于一切。

“轰、轰、轰……”地面为之颤抖，只见前面尘土飞扬，黑压压的一片，正是巨人军队向岗上赶来。

二万的巨人军队奔驰而来，声势完全能用千军万马来形容。

如此威烈的声势之下，吓得五丈原一带地飞禽走兽，都是被吓得四周逃逸，鹰飞兔跳，可谓是慌张万分。

望着前面奔来的巨人千军万马，夜风露出了淡淡地笑容，夜风身边地确是没有什么人，也就只有隆基和几十个士兵陪着。

见巨人军队那浩天的声势，那如雷鸣一般的奔驰，几十个站于夜风身后的士兵是被吓得脸色发白，双腿发抖，此时，他们真的是吓坏了，如果不是慑于夜风之威，他们早就是逃走了。

这几十个士兵完全想不明白，不知道自己地上司是不是脑袋透斗了，竟然敢说以一个人之力单挑二万的巨人军队，这简直就像是痴人说梦话。

只有隆基稳重地站在夜风的身边，他对夜风是信心十足，当晚他是亲眼看到夜风是怎么灭掉禁军，杀了四剑皇，一剑圣地。

“――”噜奔烈高举手臂，命令身后的士兵停了下来。

动作整齐划一，随着震天的脚步声整齐响起，二万的巨人士兵顿时停了下来。

噜奔烈不由盯着夜风，无法相信，眼前这个看去有点秀气的年轻人竟然敢夸下海口说以一个人之力单挑他全军万马。

“你就是夜风？”双方相隔十丈之远，噜奔烈疑声地说道。

夜风带着隆基缓缓地向噜奔烈走去，带笑，不急不慢地说道：“正是，我就是夜风，戎西三军团的现任最高指挥将领，汉月王国御点钦差，汉月王国与巨人王国、矮人王国的主持人。”

至于那几十个士兵，此时此刻，全部都不敢跟下来，他们双脚发软，不逃跑，已经算了不起了。他们才几十人，对付二万的士兵，谁不会害怕？

噜奔烈惊疑无比，环视四周，完全确定四周没有一个伏兵，只不过，在斜的两边，竟然是起了几百个火堆，从斜两边一直的排列下去，这几百个火堆组成的线条，就像是一双巨人的手臂，把大半个斜拥抱在怀里。

此时，火堆是旺盛地燃烧着，烟雾袅袅。

“你这是搞什么鬼？”噜奔烈一时都是蒙了头，他想不清楚。

夜风笑着说道：“现在也入秋了，将军一行远道而来，夜风在此处没有美酒佳肴为将军诸位接风洗尘，只有起几堆的火，为将军一行驱驱寒，暖暖身子。”说着，露出很神秘的笑容。

相对于人族来说，巨人的头脑更加简单，此时，噜烈奔有很多事情想不清楚，他索性不想，翁声翁声地说道：“那我们就废话少说，你挑出场子来，我们巨人族二万郎儿随时奉陪，我们巨人族也不占你人族的便宜，我们二万人马也不一拥而上，我们可以一个一个和你单挑，如果你有那个持久耐力的话。”

这巨人，不失有些可爱。

夜风含笑说道：“将军如此光明磊落，夜风感激不尽，铭记于肺腑，三生难忘，将军不愧是……”此时，夜风的赞美之言是滔滔不绝的说了出来。

夜风这样做，无非是拖延时间。

“好了，我知道了你的谢意了，你快划下场子吧。”单纯的巨人首领被夜风这和番赞美的话绕昏了头，到了最后，他不知道夜风说的是什么，反正就是赞美的话，他是一句都赞不得，反而是有点头昏脑转的。

夜风含笑地望着噜奔烈，说道：“将军你可是言而有信？如果你们真的败了，可否在议和上真心实意地和我们谈判，不借此故意刁难。”

噜奔烈沉声地说道：“我们巨人都是铁骨铮铮的话儿，一言九鼎，说得到做得到，从不后悔，只要你能打破我们，我就代表我们的国王，和你们汉月王国真心实意议和，绝对不刁难。”

第六卷

第五章装神弄鬼 7

夜风望着噜奔烈，说道：“我想，我也应该相信将军，但是相信归相信，这总算拿点诚意来，万一到时将军你反悔，那我岂不是白忙了。”

噜奔烈的脸色再三变化，胸膛起伏不定，无疑，他是怒火不小，情绪波动。最后，噜奔烈转过身去，面对二万的士兵，说道：“郎儿们，你们给我听着，我以歌利亚的名誉起誓，如果夜风公子赢了我们，我将覆行我的诺言，如果我反悔的话，就让我灵魂沉沦，永远得不到歌利亚的原谅，让我在黑暗深渊之下痛苦忏悔。”

噜奔烈的神态是庄严无比，无比的神圣，没有半点开玩笑的神色。

“这是我们巨人族最重的誓言，以主神的名义发誓，可以说，一般情况下没有巨人轻易发如此的誓言。”隆基低声地对夜风说道。

歌利亚，就是巨人族的主神，犹人族的主神罗辟一样。

“夜公子，现在你可以放心了吧。”噜奔烈发完誓之后，转过身来，对夜风沉声地说道。

夜风点了点头，说道：“我相信将军你的诚信，将军敢发如此的誓言，这也说明了将军你的决心。巨人族的信用是天下皆知的，巨人族的荣耀也将属于将军，将军一定会爱惜巨人族的荣耀。”

不管怎么样，夜风先是一顶大帽子给噜奔烈戴下去了。

“夜公子，现在可以动手了吧，是群殴还是单挑，由你选择！”噜奔烈不耐烦地说道。

夜风含笑地说道：“我选择群殴吧，唉，这么多人，如果要我一个一个来打斗，要打斗到什么时候呀。”

“好。我们佩服夜公子你的豪气，我们二万郎儿冲着你的豪气，就让你先出手吧！“噜奔烈沉声喝道。高高举起巨锤喝道。

夜风见时间也差不多了，含笑地说道：“嗯，很好，我就多谢将军的好意了，我准备动手了，不知道将军和贵部下准备好了没有。”

“我们郎儿随时都准备好了战斗，夜公子出手吧。”随着噜奔烈手一挥，后面的巨盾兵把巨盾垒叠起来，组成了铜墙铁壁。

夜风一跨马步。装神弄鬼，比手划脚，就像是神棍作法时乱颤动身子一样。全身颤动，不知情的人还以为他是发了羊癫疯。

见夜风这番像发羊癫疯的模样。噜奔烈都不由是后退了一步，紧紧地握住手中的重锤，紧惕无比地盯着夜风。而他身后的士兵也都高举着手中地巨锤。屏着呼吸。随时都准备好了战斗。

夜风大喝一声，声如炸雷一般。大喝道：“噜将军，请你们准备好了，我要发招了，我这一招是天上地下无双无敌秒杀地狱神王催魂曲。啊，伟大的主神，我的敬仰无比地罗辟主神，啊，无所不能的冥界之主，万能的冥界之王帝释，请接受我的请求，让我从天降下神威……”

夜风装模作样，吟唱着神秘而又冗长的咒语。

当噜奔烈听到冥王帝释之时心里面都不由发寒。

“啪、啪、啪……”就在这个时候，噜奔烈身后传来一阵又一阵的倒地之声，他回头一看，吓得他魂飞魄散，只见他身后的二万士兵竟然像是喝醉了酒一般，纷纷扑倒于地，这些士兵，全部倒于地上，昏迷不醒。

眨眼之间，二万士兵是七横八竖地倒在了地上，没有任何一个人例外，此时看去，场面是壮观无比，因为整个斜是躺满了巨人士兵。

“这是怎么一回事！”噜奔烈惊怒无比，转过身来，对夜风喝道。

然而，在这个时候，噜奔烈也感觉一阵的昏眩，眼皮越来越重，很想甜甜地睡上一场好觉。

“为什么会这样？”噜奔烈拼命地睁开眼睛，但是，还是抵挡不住那一**袭来的睡意。

最后，在蒙胧中，噜奔烈看到夜风那带笑地脸容，只听夜风含笑地说道：“将军，这是我无敌的召魂术，此时，你的魂魄被我摄走了。”

最后，噜奔烈再也坚持不住了，他一个栽跟斗，从科比兽上摔了下来，昏迷过去。

然而，噜奔烈他们哪里知道，这根本就是夜风地圈套。

夜风叫隆基买了八种的草药，这八种草药本是很普通地草药，但是，八种草药混在一起燃烧的话，那就是烈性迷药。

几万斤重的草药，放在几百堆地火堆里焚烧，那迷烟就会随着热气上升，并向扩散。因为五丈原常年是刮南风，所以，通过南风，把迷烟带到了巨人地军队中，巨人士兵呼吸到迷烟，不昏迷那才怪。

夜风这是借着天时天地利巧妙无比地给噜奔烈设下了这个圈套，噜奔烈竟然毫无所知地被夜风牵着鼻子走。

“哗啦”的一声，冷水泼在脸上，噜奔烈被救醒过来。

噜奔烈一被救醒过来，立即爬了起来，看到夜风，立即向后跳了一步，紧紧地握着自己地巨锤，有些惊悚，喝道：“你会妖法！”

夜风含笑，说道：“不，这并不是妖法，而是神术，我是向伟大无比的神借来了力量，勾去了将军和将军部下的灵魂而已。“

噜奔烈盯着夜风，惊

，一个人，竟然眨眼之间可以让他二万的士兵昏死过他震惊呢。

夜风含笑地说道：“将军，不论是神术也好，妖法也罢，虽然你的部下现在被勾去了灵魂，不过，我可以把他们的灵魂放回身体内，还将军你二万郎儿们，他们绝对是毫发无损。”噜奔烈环目张望，只见自己的二万士兵全部都睡在地上，昏迷不醒，七横八竖，场面无比的壮观。

噜奔烈没有办法，耷下了头，手中的巨锤一扔，说道：“我服输了，你要遵守诺言救醒他们来。”

此时。他二万士兵的性命，完全捏在夜风的手里面，为了自己士兵的性命。他只有服输。

夜风含笑地说道：“将军是守信之人，我夜风也不是无信之辈，将军如此豪爽，那我也就救活将军的士兵倒是。”说着，夜风从怀里拿出了一个麻袋，这麻袋上是布满了古怪无比的符咒，一脸谨慎地模样，说道：“将军，你二万士兵的灵魂都装在神袋里面。现在我就作法把他们放回他们自己的身体里面。”

说着，夜风装作一副神棍地模样，手捏莲花诀。脚踏七星步，念念有词说道：“尘归尘。土归土，伟大神圣的神呀，听我虔诚的祈祷吧。你忠诚的信徒向你虔诚的祈求。请你再次赐于我神圣的力量吧。让万物的灵魂都在我的手中飞扬……”

夜风经一番装模作样，最后。他小心翼翼地打开了布袋，只见这布袋打开，只见是轻烟袅袅，一缕缕的轻烟从里面飘了出来，看去，好像是一偻缕地灵魂一般。

看到这缕缕的轻烟，不论是噜奔烈，还是隆基，或者是后面那几十个戎西三军团的士兵，都不由屏住呼吸，紧紧地望着这缕缕地轻烟。

事实上，这布袋里面根本就没有灵魂这么一回事，只不过夜风事先准备好了，装神棍，在布袋上随手画了些连他自己都不知道是什么含义的符号，然后在布袋里面放好了药粉，这种药粉一旦是和外面地空气接触，就会化作缕缕轻烟。

夜风这样装模样作，装神弄鬼，既是想震慑巨人族的军队，也是想震慑汉月王国的一些人。

此时，所有地轻烟都飘完了，夜风收回了布袋，含笑地说道：“将军，现在贵部下地灵魂全部都回到他们地体内了。”

噜奔烈望着躺着满地都是的士兵，惊疑地问道：“怎么他们还没有醒过来？”

夜风含笑地说道：“这个呀，因为他们灵魂刚刚回到身体里，还没有完全和身体融合，用凉水浸浸他们地头，让他们的灵魂清醒一下，他们就很快醒过来了。”

说完，夜风对身后几十个站着发呆的戎西三军团的士兵说道：“去河里打水来，用凉水给他们浸浸头，把他们救醒过来。”

这几十个刚才还被吓得双脚发软的士兵，此时对夜风是佩服得五体投地，崇拜无比，在他们的眼睛，夜风是神秘莫测，是一个拥有神的力量之人。

这几十个士兵此时此刻，对于夜风是死心塌地，此时夜风在他们心里面的形象是高大无比，在他们的眼中，夜风是无所不能的。

此时，就是隆基都是惊疑万分，刚开始，他也隐隐想到了那些燃烧的草药，但是，经过夜风这一番神神秘秘的装神弄鬼，他在心里面都有些怀疑，真的有点怀疑，夜风是不是有勾魂的本事。如果真的是有，那就太可怕了。想到夜风会勾魂的本事，隆基背脊都有些发寒，此时，他更不敢得罪夜风这个太变态。

如果夜风知道隆基的想法，只怕，他会笑破肚子。

在几十个戎西三军团士兵用冷水浸泡之下，巨人士兵一一地被救醒过来。这些巨人士兵惊疑万分，他们都搞不明白为什么他们会突然昏迷过去。此时，他们见到自己的将军耷着头着在夜风的身边，他们更是惊疑无比。

过了大半天的功夫，戎西三军团几十个士兵的努力之下，终于把二万的巨人士兵救醒过来。

见自己二万士兵安然无事，噜奔烈不由是松了一口气。

然而，不论是噜奔烈，还是隆基，或者是那几十个士兵，都不知道，真正救醒这两万士兵的，并不是什么夜风把他们的灵魂放回去了，真正救醒他们的其实就是冷水。

夜风这一次使用的迷药并不是什么高难度的迷药，而是相对比较普通的迷药，只要用冷水浸一下脸，就会从昏迷中醒过来。

但是，噜奔烈也好，那些几十位士兵也好，都相信这是夜风把他们的灵魂放回去了，他们才会醒过来。

不得不说，这一次夜风装神棍实在是装得太成功了！

此时，噜奔烈站了出来，耷着头颅，对自己的士兵高声地说道：“郎儿们，今天我们输了。人族的夜风先生借神的力量勾去了我们的灵魂。让我们全部死去。夜风先生慈悲为怀，放回了我们的灵魂，救活了我们。我既然在事前许诺过。我一定会兑现我的诺言，我不会为我们巨人族的名誉抹黑！我愿赌服输！”

巨人士兵听到自己将军地话，都惊悚无比，都不由后退一步，带着几分惧意的目光望着夜风，会勾人灵魂

这已经不能用力量来形容了，这是神地使者！

而随夜风而来的几十个士兵骄傲无比地挺起胸膛，崇拜万分地望着夜风。为自己有这样无所不能的将领而感到骄傲！这是他们的自豪！

夜风看到各人的神态，他在心里面是哭笑不得，这一次他装神棍装得太过火了。竟然让人相信他真的会有勾魂的本事。

噜奔烈来到夜风的面前，耷着头说道：“夜先生。我愿赌服输，我说得到做得到，议和之日。我一定会准时出席马铁镇的三国议和与联盟大会！”

无疑。噜奔烈对夜风尊敬了许多。从公子晋升到先生。

“多谢将军你地守信，为我们两国百姓谋求福趾。夜风代表天下百姓先谢过将军，希望我们两国友谊长存。”夜风鞠身，含笑说道。

噜奔烈也回了夜风一个礼，说道：“夜先生你客气了，我还多谢先生你心怀慈悲，救活我们的二万郎儿。”

夜风含笑点头。

此时，噜奔烈望着夜风，艾艾欲语。

“不知道将军你还有什么指教？将军有什么话，尽管可以说出来。”夜风见他有话要说，问道。

噜奔烈说道：“刚才先生你使用勾魂之术，是召唤人族主神罗辟，还是召唤冥界之主帝释？”在昏迷之前，他好像听到夜风在咒语里面念到了冥界之主帝释的名字。

夜风听到噜奔烈这话，在心里面是哭笑不得，刚才他念地咒语是随便胡扯的，七拼八凑，连他自己都不知道在念什么，念过了就忘了。

当然，夜风不可能对噜奔烈说实话，他故作神秘地说道：“不可说，不可说，将军，你要休谅我地苦衷，如果泄露上天的机密，这会遭受天遣的。”

“先生言之有理。”听夜风说得如此严重，噜奔烈不再追问。

夜风则是在心里面苦笑，不得不叹，巨人实在是太单纯了，单纯得有些可爱，一根肠子直通到底，连他都有点不好意思这样戏弄如此老实地噜奔烈。

“先生，我们马铁镇相见！”噜奔烈向夜风行了一个骑士之礼，告辞。

夜风也还了他一个骑士之礼。

“郎儿们，列队，回城！”噜奔烈纵上自己地科比兽，高举巨锤，大声呼道。

两万地巨人士兵速度排列好队伍，随着噜奔烈向自己的家奔雷城奔去。

不可否认，噜奔烈是个不错地将领，可惜，就是脑袋简单了一点点，过于信奉力量。

见噜奔烈的两万士兵消失在视线之内，隆基不由为之松了一口气，说道：“终于过去了。”他既是为自己的同袍担心，也是为夜风担心。

夜风含笑地说道：“一切都在意料之中，不过，总算结束了。”

隆基看了夜风一眼，见夜风这般胸有成竹模样，他心里面都有些惊悚，夜风如此的年纪轻轻，竟然就如此的老练深沉，实为可怕。

“隆基，你带两千士兵去马铁镇，先把马铁镇整顿好，加强防守，不得让任何人破坏这一次三国的议和。”夜风吩咐地说道。

“属下明白。”隆基遵命而去。

这一次的行动，总算是圆满无比的结束了，双方都是毫发不损。

然而，夜风的名字一夜之间在巨人王国中传来了，夜风在五丈原一战，更是让所有的津津乐道。所有巨人王国的士兵都知道，在汉月王国有一个可叫夜风的人，可以勾收别人的灵魂，是一个无所不能的人。

所以，在巨人王国中，很多士兵谈到夜风这个名字，都为之色变！

戎西三军团的几十个士兵回到军团之后，也是大肆吹鼓夜风的神勇，绘声绘色地描绘夜风是如果一口气勾走两万巨人士兵的灵魂。

戎西三国团的不少将领和士兵先是将信将疑，后来，巨人王国传来了降服与议和的消息，这使得所有将领和士兵都完全相信夜风会勾人的魂。

夜风的事迹也被大肆的渲染起来，先是夜风勾魂作法时是烟雾袅袅，然后演变为了狂风大作，飞沙走石，雷鸣闪电，最后变成了是天空光芒万丈，天神天使穿着金甲从天而降，听从夜风的指挥，收了巨人军团士兵的灵魂。

而被勾魂的巨人士兵数量也从二万飙升到二十万，然后飙升到二百万，最后是飙升到五百万。

然而，巨人王国所有的兵力都加起来，都没有五百万。

夜风没有因为在千军万马之中扶颜曼兰登上太后之位而扬名，也没有因为他单枪匹马逼得镇南王走投无路而扬名，却是因为一次装神棍而扬名汉月王国，扬名巨人王国，使得大家都知道，在汉月王国，有一个叫夜风的大将官，是一个无所不能的人。

一夜之间，夜风的威名盖过了戟左星。

许多年后，夜风某一个妻子问起这事的时候，作为真正主导这一切的夜风，是笑得满地打滚，就是许多年的他每每想起这事都忍不住大笑。

夜风也从来没有想到，他装一次神棍，竟然比百万雄师还要有效。

第六卷

第六章马铁镇 8

马铁镇，是汉月王国边陲的一个小镇，位于北偏西，处于汉月王国、矮人王国、巨人王国，三个王国的交界处。

虽然说矮人王、巨人王国、汉月王国三个王国交恶，但是，并不代表三个王国的百姓也交恶。同时，虽然三个王国因为战争都封锁自己的边境，但，政治上的封锁，并不能封锁住贸易和文化的交流。

虽然马铁镇不大，但，在这里却十分的热闹，在这里，你可以看到来自于矮人王国贩卖矿石的矮人，能看到来自于巨人王国贩卖珍贵木料的巨人，你也能看到人族的巧匠在为各方来往顾客打造装备兵器。

所以说，在马铁镇，资源还是挺丰富的。

因为过一段时间汉月王国、巨人王国、矮人王国三个王国的使者要在马铁镇议和，所以，平时不怎么起眼的马铁镇突然是热闹起来，同时，也是肃厉起来。

夜风调动了戎西三军团的兵马，戎守马铁镇，清除马铁镇的一切宵小，加强各处的防卫，他绝对不会允许别人破坏三国的议和之事。

马铁镇防卫之事交给隆基主持，夜风还是驻守在戎西三军团。

今天，夜风亲自来巡视马铁镇的守卫工作，隆基陪伴在他的身边。

“看来马铁镇的打铁业很旺盛呀。”夜风巡视完后，确定完全没有什么安全隐患，站于街头听着隔街传来的铛铛打铁之声。

隆基点头说道：“不错，马铁镇这里有丰富的矮人矿产资源，又集有人族不少的好手铁匠，所以，这里产出的兵器在享有盛名，虽然不及巨兵，但也是锋利无比。毫不夸张地说，这里产出的上好兵器，可以吹毛断发。价格也不菲。月华大陆的八大匠师之一的铁无心就是住在这里。而且，铁家在马铁镇，甚至是在月华大陆，在打铁这一行业上是享有盛名的。他们是打铁地老字号，他们铁家的打铁技术是世代相传的。”

夜风听到此话，不由一怔，回过神来，徐徐问道：“铁家？”

此时，让夜风想起了那句话：“王者之战次年。王，驾马铁镇，问铁匠世家后人。于宝钥之事，及一堡之名。后驾百族之地。”

这是在风华帝国之时，关于神月之钥地最后线索，这里也真正马铁镇呀。当时他他读到这句话的时候。他以为铁匠就是指打铁的人。现在看来。有可能是铁家。

“月华大陆上还有第二个马铁镇吗？”夜风徐徐地问道。

隆基想了想，最后摇头说道：“据我所知道的。就只有一个马铁镇，就是这个。

”

“你知道铁家的人住在哪里吗？”夜风急不可待地问题，他没有想到，竟然在这里偶然的再次让他找到了有关于神月宝钥的有关线索，说不定，能在这里解开他母亲留给他的谜底。

“知道。”隆基见夜风模样，顿知道他是有事，忙是带着夜风向另外一条街走去。

隆基带着夜风穿过了三条街道，来到了一个布置古朴，屋舍薰黑的古式屋子里，虽然这屋子已经很旧，但是，却有着说不出来地古气。

在屋子前面，有一个很大的打造炉，只见屋内大室放置了放多的打造铁器地工具，有几个人铛铛地敲着火红的针块，认真而沉练。

“铁师父，我给你带个贵宾来了，我们地大将军，当今天子使者，夜风公子。”隆基带着夜风，找到了一个铁匠，大笑地说道。

这个铁匠，有四旬来多，或者是常年打铁的关系，肌肤古铜色，十分的结实，脸夹有点发红，手脚粗大，双手上布满老茧，双目炯炯有神，神态举止之间显得沉稳和老练，有着处世不惊地气息。

“原来铁师傅就是大名鼎鼎地八大匠师之一，师傅地大名夜风听之是如雷贯耳，久仰万分。”夜风含笑，热情万分地握着铁无心的双手。

“将军夸奖了，我只不过是做点手工，混口饭吃。”铁无心倒是见过世面，并没有因为夜风大将军地头衔所吓住，同时也很谦逊。

双方客气一番，说了一些客套的话。

“铁师傅，不知道我可不可以参观一下你的作品？”夜风先不直入主题，含笑地说道。

铁无心十分爽快，说道：“将军尽管看便是。”说着，带着夜风走进内室。

走进内室，顿感是冷气森然，有着杀气，只见在室内罗烈着不少的兵器装备，有刀剑枪戟，有铠甲头盔，各式各样的装备都有，整个室内是寒光闪闪，寒气腾腾，让人为之肃然。

夜风细细而看，一下品尝，不时拿起刀剑，用手指轻叩，听其鸣声，时而又细细品刀剑纹理，时而又是用手轻拂，试一试刀剑装备的质感。

铁无心乃是个老铁匠，打了一辈子的铁，一见夜风动作专业熟练，顿时知道遇到行家了，他双目发光，望着关注着夜风的每一个动作。

像铁无心这样的大匠师，最看重的，不是金银之物，而是知音，懂得欣赏他作品的知音。

最后，夜风放下手中的剑，笑着说道：“铁父傅的手艺果然是名不虚传，柔者不软，刚者不脆，好手艺。”

“夜将军也懂得打造铸炼之术？”铁无心不由问道。

夜风含笑地

“不敢说精通，但，也有所涉猎。”其实，夜风这在上辈子，作为唐家的掌门人，除了是个暗器高手，使毒天才，同时，也是一个打铁的高手，因为，唐门的每一代掌门人都精通打造暗器，掌握了许多精髓的铸造技术。

“我这里有一物，不知道铁父傅你能不能融化？”夜风拿出了从崔永元那里缴来的五花飞絮剑，说道。

铁无心拿来细细而观，用手摩挲着，最后，说道：“这是一把巨兵，如果我没有看错，应该是属于二量上品。应该是出于名师之手。这把巨兵是用不多见的五花天妖的茎心所打造，被青芒族的人加持了常见的花语。是一把珍贵的巨兵，就算是市面上也不容易买到。将军你确定要把它融化了？”

夜风点头说道：“不错。我就是要把它融化了，并把它做成一片片如树叶大小地原材料，我想打造其他的兵器，不知道铁父傅能不能做到？”

夜风想试一下用天妖作为材料，打造毁岳暗器修罗叶。

“这个我倒可以做到，不过需要一些时间。”铁无心沉吟地说道。

夜风笑着说道：“这个没有问题。”

“那我就让徒弟先准备一下。”铁无心忙是说道。

夜风忙是叫住铁无心，说道：“铁父傅，不用急，我有一件事想问问你。”

铁无心停了下来。顿知道夜风还有其他目的而来，站住，问道：“不知道将军有什么问题？”

夜风沉吟了一会儿。说道：“我这个问题，或者有些古老。我是想问一下，有千年之前，一代英雄王怒烈炎是不是曾经来找过你们地祖先？”

夜风一问这个问题。

不单是铁无心。就是连隆基都怔住了。

铁无心搔了搔头。沉吟起久，说道：“我家的确有不少的光荣历史。不少帝王英雄找过我家祖先打造兵器，不过，时间太久了，我也记不得了。我小时侯好像听长辈说过的确是有英雄王来找过我们祖先，至于是具体哪一位，我就不记得了。”

听到这话，夜风不由为之失望。

铁无心不好意思地说道：“如果将军你不介意等待的话，让我查查我们家的家谱记事。”

听到这话，又让夜风看到了希望，忙是说道：“没问题，我有的是时间。”

铁无心忙是带着夜风和隆基来到一间陈旧无比的房间里，从抽屉里拿出了一本厚厚的泛黄地长册。

铁无心拍了拍上面的灰尘，说道：“这是我们铁家的家谱，上面不单是记载有我们家地每一代祖先，也记载了我们铁家每一代发生的大事情。先让我找找。”说着翻了起来。

“一千年前，英雄王地年代。”铁无心一边翻，一边查找，不一会儿功夫，让他找到了那个时代的记录，仔细地闷读起来。

夜风和隆基屏着呼吸，等着铁无心。

过了好几盏茶的功夫，铁无心总算是阅读完了这个时段地记载。

铁无心抬起头来，有些兴奋地说道：“找到了，当年，曾经有两个英雄王找过我们地祖先。”

“两个英雄王，是谁？”夜风急忙问道。

铁无心既是有些兴奋，又是有些骄傲，说道：“是王者至尊聂玄英雄王和怒烈炎英雄王，不过，他们来找我们家地祖先并不是为了打造兵器。”作为人族历史上最赫赫有名的人物曾经光顾过他们铁家，这地确是一件让后代骄傲的事情。

“那是干什么？”夜风急声问道，果然是怒烈炎，总算是让他找到了线索了。

铁无心说道：“聂玄英雄王来找我祖先，是因为他让我祖先和几十个当时最杰出的铁匠打造一个叫宝钥的东西。”

“神月之钥。”夜风脱口说道。

铁无心不好意思地搔了搔头，说道：“这个我就不清楚了，家谱里没有仔细记载这东西，只指到这东西是十分重要，是聂玄英雄王亲自主持的。”

夜风没有想到，这事竟然把聂玄也都牵扯进去了，而且，这神月之钥竟然是聂玄亲自主持打造的，那这神月之钥是用来干什么的呢？难道是宝藏？感到这，又感觉不可能，因为以英雄王聂玄这样高绝的人，不会为黄白之物而入相，如果不是宝藏，那又是什么呢？

对于神月之钥之事，再一次引起了夜风强烈无比的兴趣。

“那怒烈炎英雄王找你祖先又是干什么呢？”夜风问道。

铁无心有些困惑，说道：“怒烈炎英雄王找我祖先是要宝钥的。”

听到这话，不由为之一怔，聂玄主持打造神月之钥，为什么怒烈炎又打铁家祖先索要？当年王者之战，十二位英雄王以聂玄为首，聂玄倍受他们的拥护，聂玄和怒烈炎应该是朋友才对呀，如果他要宝钥。应该去找玄，而不是铁家的祖先呀。

这让夜风十分的不解，想不清楚其中的关系。

“后来呢？”夜风说道。

铁无心说道：“怒烈炎英雄王空手而去。只说去了百族之地。我祖先说，聂玄英雄王曾经去了一个叫沉睡之地的地方，后来把宝钥交给了百族之地的一个神秘人物手中。至于其他地事，我祖先没有记载。”

夜风和隆基不由相视了一眼，沉睡之地，他们都听说过，月华大陆的四大禁地

既然是如此，那聂玄去沉睡之地干什么？这和神月之关系？

那为什么怒烈炎又要追寻神月宝钥的下落？他是为了什么？后来聂玄又把神月之钥交给了一个神秘人。那这个在百族之地地神秘人又是谁？玄又为何要把神月之钥交给他？

一下子，谜团极多，夜风都不知道从哪里理起。他感觉，他母亲留给他的谜底越来越复杂。竟然牵涉到了千年前的几位英雄王。

夜风顿时感觉自己身处于迷雾之中一般，不知道自己母亲要传递给自己什么消息，他无从了解。

“多谢铁师傅。”虽然夜风想不透其中的奥秘。但他还是向铁无心道谢。

铁无心谦逊地说道：“将军客气了。”

夜风望着铁无心。沉默了一会儿。说道：“铁师傅，你有没有想过。离开这里。”

“离开这里？”铁无心一怔，说道。

夜风含笑地说道：“因为我自己平时用的兵器特别多，所以我有一山庄专为我个人打造兵器。铁师傅你手匠精湛，我想请铁师傅一家到我山庄去主持一切兵器打造。当然，待遇，包铁师傅你满意，同时，铁师傅你可以举家搬迁。我可以安置你们所有人。”

铁无心是八大匠师之上，在铸造上，是一流中的一流，可以说是大师级人物，像夜风这样的暗器打造，如果有铁无心这样的大匠师主持，那就十全十美了。毕竟，有铁无心这样的大匠师指点，那他唐庄地铸造水平绝对能上一个台阶，打造出来的暗器更加理想。

现在的夜风身份不同，他无法无时无刻呆在唐庄指点那些匠师们手艺。

铁无心呵呵地笑着说道：“多谢将军你抬爱，我们铁家一直都呆在马铁镇中，所以，我想，我这一辈，没有搬迁地打算。”

像铁无心这样的大匠师，金银当然是无法引诱他。

夜风含笑地说道：“铁师傅你先别急着推辞，不知道铁师傅有纸笔不？能否借我一用。”

铁无心不知道夜风要纸笔干什么，但是，还是为夜风找来纸笔。

夜风提笔就奋笔疾书，画写起来，一口气就写下了六张纸，上面是画写得满满地，图文并茂。

夜风把这六张手稿递给铁无心，含笑地说道：“不知道铁师傅有兴趣不，你看看。”

铁无心一怔，然后拿着手稿看了起来，当铁无心第一眼看到手稿之时，双眼是一亮，然后显得无比奋兴，聚精会神地看了起来，浑然是忘了身外之事。

隆基也不由探过头去看，只不过，他是看得头昏脑胀，因为他根本就看不懂。

过了许久，铁无心这才看完，显得兴奋无比，忘神地腿喝采道：“好神奇的设计，好神奇的铸造术，可惜，只是残缺不全。”

夜风含笑不语。

“夜将军，你六张图纸里，包含一种兵器设计和一种炼造之术，就是残缺不全。这种兵器设计，精密无比，我从来没有见过，这种炼造术，我也是前所未闻，甚是神奇。”铁无心余憾地说道。

夜风笑着说道：“这并非是残缺不全，而是在我这里。”说着，指了指自己地脑子。

听到夜风这话，铁无心双眼一亮，急声地说道：“这么说来，夜将军是懂得这种兵器设计和这种铸造术了。”

像铁无心这样地大匠师，对铸造术和武器设计，有着无比地忱热。

夜风所画下的兵器设计，那是暴雨梨花针地一小部分，而铸造术，更是他前世世界冶造术的精华。因为刚才夜风观看铁无心打造出来的兵器之时，他发现，铁无心的铸造术有许多种，但，却没有夜风以前世界的一种最古老的冶炼术，那就是铜铝合金的神奇煅造术，夜风以前的武林世界中，就是连赫赫有名的勾践神剑与龙泉神剑等诸多神剑都是用这种铸造术所打造成的。

夜风含笑地说道：“铁师傅难道就不想让铁家的铸造术有所突破，更上一层楼吗？我倒掌握了一些别人所不会的铸造术，这图纸上的就是一种。如果铁师傅答应我刚才的要求，以后我可以把这些铸造术传给铁师傅，让你们铁家的铸造术更加辉煌。”

无疑，夜风是拿这东西来诱惑铁无心。

铁无心果然是中圈套，此时，他是犹豫不决，就像是一个好铁财的人，突然有一个宝藏摆在你面前，要让你做出决择一样。

“好，我答应你，什么时候走！”最后，铁无心一咬牙，说道。夜风那神奇的铸造术，对于他来说，实在是太诱惑他了，像这种铜铝合金铸造术，他多来没有见过。

“这个不用急，铁师傅你有的是时间准备，等要搬的时候，我会通知铁师傅你。隆基，你先去支一笔金银来，交给铁师傅，记在我帐上。”夜风吩咐隆基说道。

“这个不用了，我们相信夜将军。”铁无心说道。

夜风含笑摇头，说道：“这并不是给铁师傅你的酬劳，只是铁师傅你见识过许多矿石，这里矮人矿石丰富，所以我托铁师傅你购买一批珍贵的矿石，以后备用。”听夜风这么样一说，铁无心倒答应下来了。

第六卷

第七章凯旋而归 9

很快，三国议和的日就到了。

议和的这几天，马铁镇以及马铁镇一带的地方，气氛都十分紧张，随处都可以见到刀光剑影，铁马金戈，到处都是杀气腾腾，此时，如果谁敢乱来，只怕戎西三军团的士兵毫不客气要了你的小命，所以，这些日子来，铁马镇一带的宵小也消失不见了。

到议和这一天，三国的使者都下榻铁马镇，矮人王国的议和使者是石费，巨人王国的议和使者是噜奔烈。

石费和噜奔烈都带有军队前来，不过，他们的军队都停留在和马铁镇有一线之隔的边疆上。

三方军队都聚于马铁镇周围，可以说是风云骤起，强者云集。

三国议和，所要谈的无非是那么几点，一，汉月王国对于入侵矮人王国、巨人王国的补偿；二，三方边疆军事行动的协商；三，三方结盟的条规，四，三方贸易的规划。

经过几天的磋商，不论是汉月王国，还是矮人王国，或者是巨人王国，三方都是满载而归。

矮人王国和巨人王国在被入侵历史问题上，得到了满意的补偿以及尊重，同时，汉月王国也为他们的矿石和木才提供了强大的市场。

夜风也当然满载而归，用小利换来了汉月王国边疆的稳定，收回了边疆大将的大部分权利，巩固了中央集权，同时，也赢来了丰富的矿产资源和木料资源。

这一次议和，可以说。不论是对于哪一个国家来说，都是一件好事，特别是边疆的百姓，都能过上平安和平的日子。

在镇南王府，在镇南王地秘室中，镇南王接见了银月杀手集团的接头人。

银月杀手集团。是一个很神秘的组织，没有人知道它座落在哪里，也没有人知道他们的首领是谁，银月杀手集团已经是有千年之久，从王者之战之后，银月杀手集团就已经在月华大陆上出现了。

和银月杀手集团接触过的人都知道，想银月杀手集团做生意，必须和他们的接头人谈。

“给我杀了这个人，价格由你们开。”镇南王把放在桌面上夜风地肖像推到银月杀手集团接头人的面前。

“夜风。”接头人沉声地说道。

镇南王双目杀气腾腾。说道：“不错，正是他，只要你们能杀掉他，多少的钱我都愿意付！”他对夜风是恨之入骨，夜风不除，他是食寝不安。

接头人把肖像推回去，沉声地说道：“这桩买卖，我们不接。”

镇南王不由一怔，说道：“你们不接？”

接头人点了点头。

镇南王说道：“世上也有你们银月杀手集团的买卖？你们不是只认钱不认人的吗？”

“这桩买卖非同小可，我们首领有令。不接这个买卖。”接头人说道。

镇南王沉声地说道：“我出五十万两黄金，你们接不接？”

好大的手笔，五十万两的黄金，那可不是一笔小数目。就算是巨富。也不见得拿得出来。

“镇南王，只怕让你失望了，我们不会接这笔买卖。”接头人说道。

镇南王心里面一狠，咬着牙说道：“二百万黄金！这是我能出的价格，只怕。这桩卖买是这个世界上最大的买卖！”

二百万黄金。这个数字绝对可以吓昏许多地人。

“镇南王，我说过。这笔买卖无法用金钱来衡量，就算你出再多的钱，也没有用，我们是不会接的。”接头人徐徐地说道。

镇南王又气又怒，但，又不敢得罪银月杀手集团，咬着钢牙，他沉吟许久，最后豁出去了，沉声说道：“你在这里等着，我给你看一件东西。”说完转身就走。

过了许久，镇南王才回来，此时，他手中捧着一个盒子，是很珍贵的紫檀木盒子。

镇南王珍贵无比，轻轻地打开盒子，看了许久，似乎是舍不得，最后来，他把这盒子推到接头人面前，徐徐地说道：“只要你们杀了夜风，这东西就是你们银月杀手集团的。”

面具，一张面具，放在盒子里的是一张面具，这张面如玉，薄如蝉翼，上面有着晶莹的纹理，使之光彩四逸，闪闪发光，这张如薄玉一般的面具看去给人神秘无比的感觉，而且从这面具里透露出了冷厉的杀气。

“玉蝉杀神覆！”接头人失声呼道。

镇南王点头，说道：“不错，这个玉蝉杀神覆我收藏了几十年之久了，今天我拿出来，只为了能杀掉夜风。”

接头人拿起玉蝉杀神覆仔细地观察起来，最后完全可以确定，这是真地玉蝉杀神覆。

接头人惊疑无比地望着镇南王，说道：“你是从哪里得到玉蝉杀神覆的？”

镇南王沉声地说道：“这不关你们银月杀神集团的事，现在，只要你们杀了夜风，我就把这张玉蝉杀

你们！这桩买卖，你们做不做？”

接头人沉吟许久，最后说道：“这事我做不了主，我必须上报，由总领定夺。”

“好，我等你们的消息，我有那个耐心！”镇南王沉声地说道。

接头人匆匆告辞而去。

在银月杀手集团某处，上首坐着银月杀手集团地总领，下面跪首地，是接头人。

接头人把具体的情况一一如实的禀报给总领。

“你确定那是真的玉蝉杀神覆？”看不清面目的杀手总领一扬眉，沉声地说道。

接头人沉声地说道：“不错，千真万确，属下已经确定几次，这地确是玉蝉杀神覆，属下绝对不会看错！”

总领听到这话，不由沉吟起来。久久不语。

接头人跪在下面，没有说话。

过了许久，总领还是没有说话，不知道在想什么。

“总领，这桩买卖我们接还是不接？”接头人最后按捺不住，问道。

总领沉吟。

最后一咬牙，说道：“接，回去告诉镇南王，这桩买卖我们银月杀手集团接下了。”

“属下明白。”接头人转身就走。

“回来！”总领沉喝道。

接头人忙是停住，转身问道：“不知道总领还有何吩咐？”

总领沉声吩咐地说道：“这事绝对不能告诉二小姐，谁敢告诉二小姐，格杀无论！”

“属下明白。”接头人忙是说道，然后匆匆望去。

总领望着远处，一片地沉默。这个让所有惊悚的银月杀手集团总领，此时此刻，也不知道是在想些什么。

而在戎西三军团中训练士兵，调训将领地夜风却不知道，镇南王已经请来银月杀手集团地杀手来取他项上人头。

自从五丈原一战之后，让夜风在戎西三军团立下了极高的威望，不知道有多少的士兵对他是崇拜万分，他简直就是成了戎西三军团士兵的偶像，夜风的话对于他们比圣旨还要有效。

所以，这使得牢牢地掌握了戎西三军团的大权。他完全能指挥得动整个戎西三军团，掌握了戎西三军团地大权的夜风，开始整顿军队，把那些不够忠心的将领全部调走。贬的贬。平调的平调，最后，使得戎西三军团的所有将领都是对夜风俯身贴耳，言听计从！

夜风并非永远在戎西三军团永远的呆下去，他在戎西三军团才呆了半个月。王都的颜曼兰就来信了。

这个俏妇人是饱受相思之苦。对于远在边疆的心上人是无比地想念，又怕自己心上人受伤受累。所以，整天担忧无比，此时边疆已稳定，思念心上人的颜曼兰动用手中的大权，要调回夜风。

夜风并不是对权势贪恋的人，他正好回王都和美人儿幽会去，所以，夜风一口就答应回王都。

夜风在将领中，挑了一个信任的将领，把戎西三军团的事务交给他掌管，再设了一些管制，带上七煞彩鸾、碧云麒麟，和隆基一同回王都了。

夜风还没回到王都，颜曼兰就已经带仗仪在王都十里之外迎接他们了，为了让心上人抛头露面，颜曼兰可以说是大讲排场，红毯都铺了十里，她这样做，无非是给足心上人面子，让心上人面上增辉。

见到夜风之时，颜曼兰的目光就像是被黏住一般，舍不得离去，秀目中是柔情缠绵，一颗芳心都缠于心上人的身上。

夜风含笑，鞠身地说道：“见过太后。”

颜曼兰这才被夜风声音惊醒过来，顿知自己失态，忙是敛态端容，徐徐地说道：“你辛苦了，为王国立下汉马功劳，王国上下都会记戴你的功劳。”听到心上人的声音，她芳心儿也都不由飞了起来，心情快乐起来。

再看夜风有些发黑，有些瘦了，她在心里面心疼万分，恨不得是抱着自己心上人地头颅，让他舒服的枕于自己的身上，细细地温柔地安慰自己的心上人，他为了自己，付出太多了，太多了。

“太后嘉奖了。”夜风只好装腔作势地说道。

颜曼兰此时此刻，那是恨不得投入自己心上人地怀里面，和心上人私语一番，和心上人温存一番，但，此时这么多大臣在此，她身为太后，不能这样做呀，此时此刻，她是万分地讨厌自己是太后这个身份。

“爱卿乃是我们王国不世功臣，本座赐你坐位，请上来和本座一同回城吧。”颜曼兰缓声地说道。

见太后如此的倚重和宠爱夜风，在场的文武大臣不由又恨又嫉，但，也没有谁敢吭上一声，在政变那一夜，是夜风一个人干掉禁军，扶太后母女两人上位，在场的人自问一下没有那个本事！

颜曼兰所坐的马车是敝蓬地，那是用来阅兵和游街地皇族专用马车。

随着仪队的乐起，队伍缓缓移动，向王都驶去。

和心上人同坐于马车上，并肩而坐，近在咫尺。但是，

却必须保持着身子笔直。此时，颜曼兰后悔坐地是果是密封马车，此时她早就是投于心上人的怀里，让心上人细细地品尝关怀了。

今天。王都是万人空巷，大家都出来观看皇族的仪队，同时，也是为了来看夜风。

自从五丈原一战之后，夜风一夜之间是变得赫赫有名，更何况他和矮人王国、巨人王国谈判成功，为调停了汉月王国与矮人王国、巨人王国几十年来地连绵战争，给百姓带来和平的生活，所以。夜风成了月华王国的英雄。

在禁军的护卫之下，车队缓缓地向皇宫驶去，王都街道两边的百姓，看到颜曼兰和夜风共乘马车，都欢呼起来。

见到王国英雄夜风还如此的年轻，如此地充满魅力，许多少女都为之怦然心动，所谓是少女情怀总是诗，在这思春的年龄里，看到传说的英雄如此充满了魅力。不由偷偷地喜欢上人家了。

有些大胆少女更是用鲜花向夜风抛去，对马车上的夜风暗送情波，情意款款。

此时，对着自己子民露出笑容的颜曼兰看到有许多少女对自己心上人暗送秋波。抛花示情。她心里面都有点儿酸酸的，在心里面是恨不得钻进心上人的怀里，发一下嗲，吃醋一下，惹心上人疼怜一下。

两边的百姓都欢呼高叫。为女皇陛下。为王国的英雄而欢呼

终于回到了金銮殿上，因为刘含玉还小。所以，现在由颜曼兰代她执政。

颜曼兰坐于那龙椅之上，文武百官立于两旁。

今天升朝，就是为了嘉奖夜风，颜曼兰当然是偏向自己地心上人，在金銮殿上对他那可是褒言不止，并赏给他无数的古玩珍宝。

恋爱中的女人都是如此，恨不得把自己所有最好的东西都送给自己的心上人，如果不是夜风不喜爱权势，只怕小女人颜曼兰早就封夜风为王侯了，她心里面是恨不得让自己心上人上位，就是夜风不肯。

“众卿没事退朝，夜卿留下，到御书房，你把三国议和之事细细启禀上来，本座有要事和你相商。”一番嘉奖完后，颜曼兰说道，离开了金銮殿，她是恨不得能早点和心上人幽会。

所有的大臣都拜后退下去了，唯有夜风留下。

在御书房里，颜曼兰双手纹着衣襟，不时的偷看门外，犹如一个初恋的小女生。

当看到夜风走进来之时，颜曼兰芳心儿是怦怦直跳，娇躯是酥酥的，恨不得让心上人爱怜一番。

夜风走了进来之后，关上了御书房门，被栓了上去。

夜风走近案前，挥了挥衣袖，洒出了一股淡淡的香味，守在御书房内侍候颜曼兰地侍女宫娥都昏睡过去，中了夜风的迷药。

“想我了没有？”夜风走到美人儿身后，在人家的耳垂边轻轻地吹着热气儿。

颜曼兰芳心儿不争气地怦怦直跳，娇躯发酥，脸颊滚红。

夜风逗这个美人儿，一副失望的模样，轻叹，说道：“唉，看来是我自己自作多情了，我对我家地好姐姐是日思夜想地，没有想到，这只是我一厢情愿而已。”说着，转身欲走。

“你，你回来。”颜曼兰嗔然，忙是站了起来。

夜风转过身来，似笑非笑，说道：“亲姐姐有什么指示呢？”

“冤家！”颜曼兰嗔了一声，再也难于矜持，舒开玉臂，紧紧地抱着心上人的脖子，扑在心上人的身上，**儿紧紧地缠着心上人的虎腰。

“你瘦了。”美人儿深情缠缠地望着心上人，心疼地说道。

夜风双手托着美人儿的肥臀，轻笑，说道：“那我地亲姐姐是怎么样补偿我呢？”说着，是嘟着嘴儿。

美人儿娇昵一声，勾着心上人地脖子，探上头去，送上了香唇，让心上人爱怜轻薄。

一番的湿吻之后，美人儿显然是动情了，气喘嘘嘘，红茵飞颊。

“亲姐姐，我饿了。”夜风邪邪地一笑，托着美人儿肥臂地双手揉搓起来，向私下摸去。

………………………………………………

美少妇娇昵一声，羞然，身体儿滚烫，春潮在股间流动，紧紧地抱着心上人儿。

有裙一件一件的洒落于地上，气喘嘘嘘声响起，**的韵味儿弥漫了整个御书房。

丰乳肥臀，在坏人的拍打揉弄之下变形嫣红，那一对蓓蕾儿更是被打湿，在风中耸着颤抖。

………………………………

……………………………………

“郎君。”美人儿媚眼如丝，春意盈盈，脸如桃花，真是无比的尤物。

“嗯――”美人儿娇哦一声，……………………直刮得肉心子颤悠悠，爽得其魂都飞了起来……

第六卷

第八章荣归故里 10

柳叶随风飘，柳姿摇曳。

夜风漫步于后花园之中。

“射――”一声娇哗，接着，听到嗖、嗖、嗖的破空之声。

夜风穿过柳林，只见有三十多个宫娥在练暗器，只见这些俏丽的宫娥穿着紧衣，手执弹丸，向柳叶射去。

而，一身紧衣，身材凸凹有致的步秋雁则是担当着教练的角色。

夜风驻步观看，看到这些宫娥刻苦练暗器手法，他不由是点了点头。

这些宫娥虽然基础是差了一点，不过，灵活轻巧，腕力多变，很适合练轻小的暗器。

苦练了一个时辰之后，三十多个宫娥已经是娇喘嘘嘘，全身乏力，香汗淋漓，那紧贴着玉体的身骨儿更是美丽诱人，组成了一道美丽的风景线。

“好了，大家都回去，明天再练。”步秋雁吩咐地说道。这俏婢，还真有几分教练的派头。

宫娥欢跃，都离去，不过，在离去之前，有不少的宫娥嘴轻笑，轻轻地瞄了一眼一旁观看的夜风，有几分的暧昧，有几分的俏丽。

夜风含笑点头，这些美丽俏人的宫娥更是秀目带情，有些调皮一点的宫娥则是暧昧地望了望夜风和步秋雁。

见公子爷和那些宫娥眉来眼去的，俏婢就吃味儿了，等宫娥都离开之后，俏婢小嘴儿噘起，别着头，说道：“花心萝卜，见一个爱一个。不害羞。”

夜风不由轻笑起来，上前去，搂着自己俏婢的纤腰，轻笑地说道：“怎么了，我的可人儿吃醋了。”

“你才吃醋呢。”俏婢娇嗔一声。

“公子当然吃醋了，不单是吃醋。还吃豆腐呢。”这坏人邪笑一声，手儿伸进俏婢的武士服里，托握着香乳，细细地把玩起来。

柔润温香的**入手，那是手指带笑，细细揉搓捏弹，手感美极了。

俏婢嘤咛一声，瘫入公子爷地怀里，任由公子爷轻薄。

夜风舔着俏婢的香唇。问道：“公子不在，你偷懒了没有，最近你的‘飞星追月降魔珠’手法有没有进步。”

“当然有了，人家已经是后天**破立期了，我已经可以同时射出八十六颗降魔珠，能同时虚空运转六十七颗降魔珠。”俏婢对公子爷邀功，挺起诱人儿比的酥胸，搂着公子爷的脖子，手指插入公子爷密密麻麻的头发中，让公子爷地头颅埋入自己香乳之中。

夜风轻笑。一只手托着这俏婢的美臀，另一只手插入亵裤之中，轻笑地说道：“那公子就好好犒劳一下我的俏婢儿。”说着，把香乳含在嘴里。啧啧有声地吸吮起来。

美人儿的乳儿悖起。红嫣的乳晕美丽艳人，她娇吟一声，紧紧地抱着公子爷的头颅，恨不得让自己公子爷把自己吃下去，为了自己公子爷。她可以把自己的一切给了他。

“你怎么教起那些宫娥暗器手法来了？”夜风搓揉着俏婢的香臀。拍打几下，问道。

“哼。

还不是为了你的女人，我是为她训练贴身侍女，以保护她！”俏婢娇哼一声，想到公子爷这几天都和颜曼兰秘密呆在一起，尽是翻云覆雨，俏婢不免有点儿吃醋，娇嗔。

………………………………………………

“嗯――”俏婢呻吟一声，玉体酥如)..湿了薄如蝉翼地亵裤，**儿紧紧地缠着公子爷的虎腰。

“俏婢儿，公子侍候你。”夜风邪笑，一撩起武士服的下摆，火热挺了上去。

俏婢全身火热，羞然，低声昵喃：“爷，别在这里。”

“为什么不能在这里。”夜风轻笑起来，抱着俏婢走进了柳林的深处。

香风轻飘，有多少的艳情。

“爷，你怜我。”在柳林深处，传来娇昵迷醉的声音，有着说不出的妩媚。

“爷会好好疼你的。”那坏人的声音带着嘶哑。

一声的娇啼，一切地欢悦尽在其中。

“我不是说过吗，夜风的性命属于我的，除了我之外，谁都不能动手杀他！”丁晓玉怒气冲冲地冲了进来，粉脸上带着怒颜。

总领转过身来，坐下，平静地说道：“是我下命令的，这笔生意是我亲自主持地。”

丁晓玉哼了一声，粉脸骤冷，冷意飒然，说道：“我不管你是因为什么原因，这笔生意你给我推辞掉，你损失地金钱我赔给你，夜风的命是属于我一个人的，谁都不动他！”说着，这个冷艳女杀手脸面露出厉意。

“这和金钱无关。”总领淡淡地说道：“这笔生意，我们也不能推却。”

“为什么？”丁晓玉冷哼了一声。

总领淡淡地说道：“这一次，雇主给我们的不是金钱，如果是金钱，我也不会接这笔生意。”

“是什么？”丁晓玉一怔。

“玉蝉杀神覆！”总领冷声地说道。

“玉蝉杀神覆！‘丁晓玉失声呼道。

总领缓缓地点了点头。

丁晓玉回过神来，咽了一口气，最后冷声地说道：“我不管什么玉蝉杀神覆，反

不接这笔生意，我绝对不允许！“

总领忍不住喝道：“你太任性了，你要知道，玉蝉杀神覆是我们必得之物，你也应该知道玉蝉杀神覆对我们丁家的意义！我们丁家已经失去玉蝉杀神覆三百年了，现在再也不能失去，我们必须取回玉蝉杀神覆！不然，我们愧对祖先，我们丁家可是王者之战中地英雄，玉蝉杀神覆是我们丁家地象征！也是我们丁家剑法精髓的所在！不论是花多少地代价，我们都必须收回玉蝉杀神覆！”

丁晓玉被总领一顿喝斥，站着不语，过了许久，她哼了一声。冷声地说道：“现在是谁在执行这个任务？”

“飞影。”总领冷声地说道。

丁晓玉冷声地说道：“你给我召回他，就算要完成这任务，也必须我来完成！夜风的性命属于我地，必须是我亲手结束他的生命。”说着，露出冷厉神色。

总领沉默许久，最后徐徐地说道：“好。我答应你，希望你以后别再这么任性，多为我们丁家着想！“

丁晓玉冷哼一声，转身就离去。

望着丁晓玉远去的背影，总领轻轻地叹息一声，虽然她们同为父母，但，丁晓玉的性格却完全和她相反！

低吟娇啼，美少妇死死地缠着心上人。和心上人抵死缠绵，直抵激情巅峰，最后软软跌入心上人的怀里面。

**后的余韵，彼此紧紧地相拥，夜风轻轻地吻了吻颜曼兰地香唇。

望着自己心上人，欲言又止。

“好姐姐，有什么话要说呢？”夜风轻轻哄道。

颜曼兰死死地抱着心上人，昂首望着他，妩媚的秀目里，流露出痴恋。沉默一会儿，最后说道：“风华帝国的皇帝腾夜皇已来外交信函，召你回国。本来，我不想把这个消息告诉你。把它湮没。我不愿你离开我，但，我不能瞒意你，所有的事，我都愿意告诉你。我不希望看到你不快乐。如果你不高兴。我心里面更痛苦，只要你愿意。我可以为你做一切事。郎君，我真的，真的很害怕，害怕你离开我，一去不返。”说着，妩媚的少妇人咽声，紧紧地抱着心上人，好像是怕他突然消失一般。

夜风沉默了许久，久久不说话。

“你要回去？”颜曼兰颤声地说道，紧紧地望着自己有心上人。

夜风沉默了一会儿，最后轻轻地叹息了一口气，说道：“好姐姐，对不起，我必须回风华帝国一趟，在那里，我还有许多事未了。我也不能让我父亲白死，让他死不瞑目，我要手刃夜鹰！更何况，任何事都有始有终，既然我答应腾夜皇出使汉月王国，主持两国议和之事，也就必须完成。抛开什么君臣关系不说，我不能让那些对于夜家抱有希望的百姓失望，他们是天底下最可爱的人。”

“我知道。”颜曼兰紧紧地抱着心上人，咽声。

夜风轻轻地吻了一下，说道：“好姐姐，别这样，我会心痛地，我随时都会回来，我有七煞彩鸾，可以瞬时万里，从风华帝国到汉月王国，也用不了多少时间，就算我事情未了，我也随时可以回来陪陪亲姐姐你。”

“你一定要回来，如果你不回来，我也不要活了。”美少妇死死地抱着心上人，恨不得和自己心上人融为一体，咽声地说道。

“一定。”夜风细声细语地哄着美少妇。

在心上人细语哄讨之下，美少妇心情这才好一点。

夜风心疼地吻干这美人儿泪水，拥着那丰满的胭体，恨不得和这美人儿缠绵到死。

“我想让你上位！”望着自己的心上人，颜曼兰说道。

夜风苦笑，说道：“你应该知道，我这个人不喜欢权势。”

颜曼兰把心上人的手掌放于自己酥胸之上，痴痴地说道：“我知道，但，我忍不住，我不要这种执政的日子，我只想做你的贤妻良母，为你生孩子，在身后默默支持你。只要你愿意，我可以用举国的力量支持你！让你上位，你喜欢怎么样都行。”

“傻姐姐。”夜风细细地吻着这个痴情的美少妇，把她压于身下。

梅开二度，颜曼兰激情地迎合着心上人，让心上人一次又一次的征服自己，让心上人播下炙热的种子。

和颜曼兰缠绵了好几天，最后，夜风不得不动身启程，因为这样拖拉下去并不是办法，要解决地事，迟早都是要解决的。他必须回风华帝国，他不能让他父亲白死，他也不能让那些对他寄于厚望的人失望，他不让帝国里的那个小公主为他哭泣。

所以，有时候，往往就是那么地无奈。

这几天，颜曼兰不顾一切，不上早朝。不理政事，天天和心上人腻在一起，偷情欢爱，夜风对这美人儿是疼爱万分，把她哄得开开心心，灵魂都飘然。

最后。夜风离开之时，颜曼兰是哭肿了秀目，恨不得能跟着心上人走，在夜风再三地轻哄讨好之下，美人儿这才没有哭，夜风再三保证会回来，颜曼兰这才稳住了芳心。

这一次，夜风并不只是和步秋雁回风华帝国，颜曼兰带特地派了一支出使队伍

的头衔，在外交文函上再三褒言自己的心上人，并同意议和。

颜曼兰这样做，无非是让自己地心上人风光回家，给心上人无与伦比的业绩。

除了出使队伍，夜风还再回了几十个人，这些人就是铁无心一家，铁无心答应了夜风。所以，这一次回风华帝国，夜风把他一家带回唐庄，让他为自己打造暗器。

一路马不停蹄地奔驰。出了汉月王国地边疆。穿过了洞庭湖海，踏上了风华帝国的疆土。

当穿过洞庭湖海之时，夜风几次都想前去聂家拜访一下，他想去聂家问一下他那个小姑姑聂梦瑶是不是聂家地人，想起幼年时地小姑姑。夜风不由有些思念。不由想到了幼时的诺言，现在小姑姑不知道是在哪里？有没有嫁人了？还记不记得那十几年的诺言？

然而。夜风却不知道，梦瑶此时此刻在一个很遥远的地方，在一个缈无人烟的地方闭死关，正在参悟着剑道最高的境界――天剑无形！

夜风回到风华帝国，在路上，不知道有多少的官员和郡牧前来巴结他，想宴请夜风到他们管辖的地方作客。

现在，夜风无疑是风华帝国的宠儿，身为腾夜皇地义子，身为三皇子，才小小年纪出使汉月王国主持议和，就马到功成，这可以说是前途无量。

但是，夜风此时急着赶回帝都，哪里有心思去理会这些官员，理都不理这些官员，快马奔驰赶回帝都，最后夜风被一些官员缠烦了，一脚把这些官员踹了出去。

经过奔波，夜风和汉月王国的出使队伍终于回到了帝都。

不过，夜风并没有立即回帝都，他先让汉月王国的出使队进帝都去朝拜腾夜风，并让他们给腾夜皇带话，说他第二天才回去朝拜他。

夜风不先回帝都那是因为他先回唐庄，夜风和步秋雁带着铁无心一家回到了唐庄。

夜风回来后，整个唐庄的人都欢腾起来，杨启他们无比的高兴，忙是摆酒席为少爷一行接风洗尘。

特别是阿福，更是无比的高兴，他是抱着少爷一把泪一把涕哭了起来，忍不住唠叼起来，仔仔细细地打量自己少爷一番，怕自己少爷少掉一根毫毛。

还不停地唠叼着自己少爷瘦了，黑了，心疼自己少爷受苦了。当然，看到自己少爷长大了，一手把夜风抚养大的阿福也很高兴。

夜风不免有所感动，在这个世界上，他只有两个亲人，一个就是他父亲夜玄，一个就是一手把他抚养大的阿福。现在他父亲夜玄死了，唯一的亲人就是阿福了。在心底里，夜风也是把阿福视作为父亲，在整个夜家，也只有阿福对他忠心耿耿，不论他是得意之时，还是他失势之时，阿福都是一直忠心耿耿地在他身边，照顾着他长大。

同时，从阿福口中夜风得知，他出使汉月王国不久，夜鹰就被腾夜皇召了回来，而边疆大元帅的皇位一直缺着，同时，传说夜家主人地信物在他大哥夜歌手中，而夜歌又拒绝出任夜家家主，所以夜家的爵位由谁来继承，还没有确定下来。

夜风还得知，夜鹰回到夜府之后，他夺去了夜府的一切大权，并清除了夜府的许多对夜玄忠心耿耿地老仆和管事，幸好唐庄独立在夜府之外，没有受到波及。

夜风回来之后，他也不是无事可做，就算他不睡觉都有许多做不完地事，首先他安顿铁无心一家，让铁无心统领唐庄的所有铁匠巧手。

铁无心大名在外，当然是受到不少的铁匠巧手欢迎，有这么一个大匠师在一起工作，那他们以后打造出了的暗器更加的精致。

虽然铁无心刚到唐庄，但，夜风就已经迫不及待地让他熟悉暗器打造地基本程序，并给了他不少图纸。夜风打造先让铁无心熟悉操作，他计划启动打造修罗叶地暗器，他的内功心法已经达到了先天金体地满神期了，必须修练毁岳暗器手法了，但，他现在没有任何一件毁岳暗器。

修罗叶作为毁岳暗器的代表暗器，打造它的难度，比以前任何暗器的难度都要高。

以夜风的想法，他打算用巨兵材料来尝试打造修罗叶，试一下巨兵材料所打造出来的暗器，有什么效果。

铁无心也一下子被夜风的暗器打造所吸引住了，他打了一辈子的兵器，从来没有见过如此精巧神器的东西。

安顿好铁无心之后，夜风还调来人手，给七煞彩鸾和碧云麒麟建窝。

七煞彩鸾和碧云麒麟也一下子喜欢上了唐庄，原因很简单，因为在唐庄中种集养植了许许多多的毒草毒物，最重要的是，在唐庄有着丰富人工淬炼提取出来的毒药，这种纯度极高的剧毒，七煞彩鸾和碧云麒麟当然是喜欢无比了。

唐庄的侍卫仆人看到夜风的七煞彩鸾和碧云麒麟都惊叹无比，如果不是早都认识自己的少爷，他们还以为自己少爷是神的使者呢。

第六卷

第九章伴君如伴虎 11

第二天，夜风进帝都，准备去拜见腾夜皇，此次之行，夜风带上了黄金甲人。

夜风带上黄金甲人，那是因为黄金甲人这一段时间呆着太久了，准备带着他遛达遛达，免得以后僵硬配不上他的意识指挥。

在帝都城门外，竟然有人来迎接夜风。

来迎接夜风的，既不是腾夜皇，也不是某个大臣，而是带着皇家禁军的龙静蕾姐妹。

“坏蛋，臭坏蛋，谁叫你一去就这么久。”龙静蕾这小妮子，敢爱敢恨，见到夜风，再也忍不住，扑在夜风的身上，哇哇的哭了起来，一点都矜持自傲。

小妮子是哭得哇哇叫，哭得那么的伤心，自从夜风离开帝都之后，这妮子就是吃不好睡不着，天天想着这坏蛋，怕他在汉月王国出事。

夜风被这妮子哭得心都痛了，为之慈然，轻声细语哄着她，顺着她，依着她。

这小妮经这么哇哇的大哭，情绪也好多了，自己爱郎回来了，心里面也雀跃万分。

“看你呀，都哭红了眼了。”夜风不免疼爱地说道。

龙静蕾此时此刻，那可是大撒娇，要爱郎的疼爱，小嘴儿一噘，说道：“都是你了，还不是你害的。”

见这妮子这般可爱模样，夜风不由莞尔一笑，见小妮子嘟着那樱桃小嘴儿，他色胆包天，俯身，嘬住小妮子的樱唇，火热的吻了起来。

龙静蕾不像一般女孩子般矜持。性子耿直，敢爱敢恨，她紧紧抱着心上人的脖子，唇儿紧向爱郎嘴里凑，丁香小舌献给爱郎，火热无比的回吻着自己地爱郎。

皇家禁军只能是转过身去。背对着，而站于一旁的龙翠珊在心里面娇嗔一声，都为他们两个大胆的家伙害臊，真是一对冤家，同时，在心里面又颇不是滋味。

一顿亲昵无比的热吻，小妮子是气喘嘘嘘地瘫于自己爱郎的怀里面，感到无比的幸福，一颗心儿都飞上云端了。一切地担心和相思都值得。

“姐姐！”看到自己姐姐看着自己，小妮子竟然也害臊，娇嗔一声。

龙翠珊对自己妹妹是疼爱无比，只是轻瞪了她一眼，拿她没法子。

龙静蕾回过神来，忙是拉着夜风的手，对他说道：“还不快谢谢姐姐，哼，若不是姐姐，你还回不了帝都。这些日子来，姐姐在父皇面前不知道为你说了多少的好话。”

看夜风这对姐妹，一个如雏菊，一个如牡丹。两个人站在一起。可真是一道美丽的风景线，龙翠珊雅然而立，皇俚钠息浑然天成，没有半点的做作。

“多谢姐姐。”夜风忙是对眼前这个比自己大的美人儿拱手作揖，带着几分的调皮模样。对这美人儿眨了眨眼睛。

龙翠珊没好气地看了他一眼。风姿依然卓雅，淡淡地说道：“快进宫吧。父皇和大臣只怕久等了。

”

“走了。”爱郎回来了，龙翠珊此时是开心无比，一手拉着夜风，一手拉着龙翠珊，蹦蹦跳跳的向皇宫走去。

有皇家禁军护卫，无疑是极为引人注目，更何况身边还有两个大美女在，所以，夜风一行走过皇都闹市之时，引来了不少人地侧目，既有人羡慕，也有人嫉妒，也有人惊叹……

在金銮殿上，腾夜皇踞于龙椅之上，俯视下面的文武军官，天子威仪，让人不容小觑。

同时，夜鹰也在金銮殿中，听说他被腾夜皇从潼阳关调了回来，夺去他从夜玄手中接过来的兵权，现在他在朝中任一个职位极高，却没有实权的官位。

夜风看到夜鹰，他心里面一哼，他是迟早要杀掉夜鹰，当然，并不是现在！

而夜鹰站于金銮殿上是面无表情，不过，他心里面是恨恨的，没有想到夜风竟然能从月华王国活着回来。无疑，这一次，夜风是因祸得福，不单是成了皇子，而且因为主持议和之事，立了很大的功劳，前途无量。

至于下面的文武大臣，更是在心里面猜忖，甚至有人认为，夜风很有可能继承夜家的爵位。

一般来说，大贵族的继承人有两种情况，一就是由上一代家主指定继承人；如果上一代家主没有指定继承人，那就是第二种情况，由皇帝钦点。

“臣拜见陛下。”夜风鞠首说道。

腾夜皇看去龙目微闭，但，一张开之时，却是精光四射，他抬手说道：“爱卿平身。”

夜风谢过龙恩。

此时，下面的文武大臣都屏着呼吸，等待着腾夜皇地下文。

腾夜皇环视众臣，最后，徐徐地说道：“爱卿这一次为我们风华帝国立下了赫赫功劳，保住了我们帝国的国威，更是没有让我们损失寸土，爱卿此功劳，不可谓不大……”腾夜皇先是来一番官方客套的夸奖。

其实，这一次之行，腾夜风对议和之事根本就不抱希望，他只不过是有其他目的而已。然而，没有想到夜风这么走运，他才到汉月王国，章启皇那独夫竟然崩驾了。

当然，为了自己地心上人，颜曼兰在外交文件中少不了赞赏夜风，

在两国谈判上，显得特别地大方，这使得腾夜皇对汉意感到万分满意，这样一来，赢得了双方边疆的稳定。

腾夜皇的一番嘉奖，夜风一番自谦。

对于夜风这样的功臣，当然不可能口头上夸几句就行地，必须拿出实惠来，所以，腾夜皇说道：“爱卿功劳甚伟，朕是赏罚分明地人，所以，赏爱卿黄金万两，布匹千匹，宝石两箱。封爱卿为北疆战略大元帅，汉月、风华两国和平大使。战时直接负责边疆一切事务，并主持汉月、风华两的一切外交与贸易，以及处理两国边疆纠纷。”

北疆战略大元帅，就是战争地时候，统治北疆的一切兵马与及军事行动。和平之时，兵权归还于皇帝。

腾夜皇这样做，是有他的原因，这样一来，可以削弱夜家在军界地权力，也就是削弱了夜家在边疆的大权，但，边疆有极多的将领曾是夜家的家将，所以。腾夜皇不能完全削去夜家在边疆的势力，不然，会物极必反。

当然，在和平的时候，夜风是失去了边疆军权地管辖，但，因为他是汉月王国和风华帝国的和平大使，又有权处理两国边疆的纠纷，所以，腾夜皇又给了夜风极大的行政权。

现在。龙家的王朝内患不少，腾夜皇不希望风华帝国和汉月王国再爆发战争，他知道夜风在汉月王国的能耐，让夜风当和平大使。无疑是稳定汉月王国。

军权。对于皇权的威胁无疑是大于行政权，所以，腾夜皇两者取其轻。

腾夜皇不让夜鹰接掌边疆军权，那是因为夜鹰过于热衷皇族的皇位之争了，这不是做皇帝所喜欢看到的！

赐锦衣领牌。金银珠宝。

得赏之后。夜风拜谢龙恩。

然后，腾夜皇询问了夜风一些行程之事。得知外交大臣张腾言众人身亡，不免是哀悼一番，赏其家属。

“早朝至止，散朝。

夜风爱卿留下。”腾夜皇说道。

大臣们拜恩，纷纷退出金銮殿，对于腾夜皇留下夜风，不免是一般地猜测，对于腾夜皇依重夜风，不少大臣为之嫉妒，特别是夜鹰，更是恨得牙痒痒的。

一时间，金銮殿一片清静。

望着坐于龙椅的腾夜皇，夜风笑了笑，席地盘坐下来，如此放肆大胆的行为，只怕也只有夜风敢做出来。

腾夜皇是龙目腾腾，望着夜风，对于夜风席地盘坐，也不发表意见，威严的龙目给人不小的压力。

不过，现在夜风功力大进，经汉月王国的几次沥血洗礼之后，精神防御更加强大，在腾夜皇的威严压力之下，他是浑然无事。

腾夜皇沉默一会儿，最后，徐徐地说道：“朕，金口玉言，你皇义子的身份，绝对是货真价实。”

夜风淡淡地一笑，说道：“多谢皇上，幸好我没死在汉月王国中，有命享受王爷这福份。”

听夜风这话，腾夜皇双目一厉，有着皇者的威严。

然而，夜风浑然不在意，懒洋洋地一笑，说道：“皇上，我虽然只是个稚子，但，你可以把我当作一个大人来看待，比如我父亲。这一次我出使汉月王国，我只有两个原因，一，那是因为我父亲，他忠于你，你对我夜家也算不错，所以，我也不愿逆他老人家之愿，为你出使汉月王国；二，那是因为静蕾她们，毕竟将来你是我地岳夫大人，以后大家总不好意思黑脸相向，把亲家弄成了仇家。我只想提醒皇上，别老是拿我当枪使，如果我不愿意去做的事，就算是天皇老子都勉强不了我。”

腾夜皇双目冷厉，徐徐地说道：“你胆子不小，敢对朕说如此之话。”

夜风摇了摇头，徐徐地说道：“对于我来说，权势利禄，都是浮云，既然我不为这些东西而奋斗，我就不怕失去这些，我又为什么要怕皇上你呢？”

腾夜皇听完这话，哈哈大笑起来，不知道是否是怒极而笑，然后徐徐地说道：“好一个视权势利禄如浮云的夜家子弟，你夜家历代都视卫国为己住，视夜家名誉如生命，只怕，也就你夜风才是你夜家的怪胎。不过，你也太自信了，静蕾公主不一定会许配给你。”

夜风也跟着笑了起来，说道：“皇上你刚才可是说过你自己是金口玉言，在我还小地时候皇上可以曾许诺把其中一位公主许诺给我，现在想反悔都晚了。更何况，你不愿意也无所谓，我很乐意带着公主私奔地。”

腾夜皇盯着夜风许久，说道：“夜家子弟倒没让我失望，胆识不小。”

“过奖，过奖。”夜风淡淡地一笑说道。

腾夜皇沉默了一会儿，说道：“听闻你在汉月王国曾为他们的女皇立下赫赫的汗马功劳，扶他们女皇上位。太后摄政，还为他们平定西域，和矮人王国、巨人王国议和。”看来，他的消息还蛮灵通的。

夜风妙然地一笑，说道：“皇上不会是怀疑我和汉月王国勾汉，或者是我出卖风华帝国吧。当然。如果皇上这样认为，可以让你地臣工搬弄是非，在这里大弄文章，然后给我一个卖国的大罪名，把我杀了。这也是不错

。”

然而，这一次腾夜皇竟然没有发怒，露出很古怪的笑容，徐徐地说道：“这一点，你就错了。朕相信你不会卖国。”

夜风倒是一怔。问道：“为什么呢？”

腾夜皇淡淡地说道：“朕相信自己的眼睛，虽然，你不像你父亲那样有军人地使命感，但，别忘了你身上流着夜家的血液，你在狂傲上像父亲，属于自尊很极的人，这等卖国求荣之事，你应该像你父亲一样，不屑去做。更何况。这一次议和，汉月王国给风华帝国诸多让步，这也说明你是尽心尽力。你对汉月王国的女皇是有赫赫大功，封王拜侯。也不是难事。既然你能应召回来，说明你对帝国还是有感情。在这次出征之前，你父亲曾在朕面前推荐过你，对你评价很高，说了不少的知心话。可惜。此次一别。竟然和他成了永别。一代名将，没有想在沙场上。却死在了汉月王国刺客的剑下。”

说到这里，腾夜皇不免有些怀念，因为腾夜皇和夜玄是一同长大的，两个人以前在皇家学院读书的时候是死党。

“这不是汉月王国刺客所为！”夜风冷哼一声，露出杀意。

腾夜皇一怔，说道：“不是汉月王国刺客所为？”

夜风没好气地说道：“这和你皇家也脱不了关系，我只能说我父亲死得不该！”

腾夜皇是官场打滚的老手，他可是个大阴谋家，夜风这样一说，他也隐隐猜到些什么。

说到这里，夜风闭嘴不再说，腾夜皇也沉默了一会儿。

最后，腾夜皇徐徐地说道：“你现在也算是皇族地一份子，不论你以三皇子的身份也好，未来的驸马爷也好，有些事，要有皇族的觉悟，不要站在外人的角度，老是想从皇族肥肉上捞点啥的。”

夜风懒洋洋的说道：“皇上，这里只有你我两个人，有什么话，你就直说吧，我们大家也别转弯抹角，大家也都是个明白人，用得着这样说吗？”

腾夜皇望着夜风，然后说道：“你能这么说，那朕也就直说了，朕希望你能像你父亲一样，别插手皇位之事，保持你们夜家一贯的作风。朕，不想在这事上，有谁给朕添乱，否则，别怪朕不讲旧情！”说着，露出腾腾的杀机。

夜风耸了耸肩，笑着说道：“你这话，应该去对我的二哥说，说实在，我对那点什么狗屁地皇位之争，一点都不感兴趣，我只希望我过我舒服的日子，别的事，和我没多大关系！”

“希望你说得到做得到。”腾夜皇说道。

夜风笑着，耸了耸肩。这或者也是腾夜皇单独留下搂的目地吧，毕竟，夜家在风华帝国有着极大地影响力和号召力。

“对了，皇上，你就让我冒昧一下吧，你是想把皇位传给谁？”夜风笑吟吟地望着腾夜皇。对于这个问题，他倒好奇了，在腾夜皇的心里面，谁才是皇位的继承人。

“你胆子还真大，不怕被砍头？”腾夜皇双目一冷，露出杀机。

伴君如伴虎，这话果然没错，腾夜皇就像是一头凶猛的老虎。

夜风笑了起来，说道：“唉，我也知道，不过，好奇心害死猫，人总是不免有所好奇的。其实，只怕皇上你自己在心里面也没有底。”

“天子之事，焉由你猜测。”腾夜皇不悦说道。

夜风轻笑起来，说道：“这并非是猜测，皇上你自己心里面很清楚。位传于嫡长，这是风华帝国一向来地传统，但，太子嘛，听说他做才子倒不错。”

夜风这么冒犯地话，腾夜皇竟然是沉默住了。夜风所说的没有错，风华帝国，皇位一向都是传于太子，但是，当今太子虽然有才华，但，胆识远远不久，有点懦弱。二皇子倒是一个有才识又有野心地人，先别说位传嫡长，而二皇子是一个手狠手辣之辈，同时，志向远远大于才识，属于志大才疏之人，这又让腾夜皇不放心。

毕竟这是已经不单是关系到他们龙家的命运，而已经关系到一个国家的命运！

“皇上，就再让我冒昧一次吧，这事，你做君王的，此时此刻，应该拿下主意，如果拖得越久，只怕，越不如你所愿。”夜风淡淡地说道。

腾夜皇听这话，心里面顿时叹然，夜风这话说得没错，因为，他年纪不小了，随时都有可能撒手归西，现在，最让他忧心的事，还是皇位归属的问题。

“如果你是我亲生儿子，就好了。”此时，腾夜皇竟然如此一叹。

无疑，腾夜皇很是欣赏夜风，有才智，有胆魄，更重要的，他有着两位皇子所没有的洒脱与胸襟。

但，要明白，义子是没有资格继承皇位的。

“别，你要我去自杀还容易一点，做皇帝的，就是这个世界上最豪华最奢侈关在一个叫皇宫牢房里面的奴隶，我可不想做一个豪华的奴隶。”夜风跳了开来，摆手说道。

腾夜皇竟然是笑了起来，这一次笑容是发自于他的内心。

第六卷

第十章公主湿了 12

“作为皇子，应受皇子的待遇，朕已经在帝都为你建了一座府邸，以后，你就住在那吧，别回夜府了。”腾夜皇说道。

夜风斜看了腾夜皇一眼，徐徐说道：“我更愿意去想，这是皇上对我的厚爱，而不愿去想，这是皇上让我和我二哥决裂，划清界线。”

腾夜皇听此话，先是一怔，然后笑了起来，说道：“难道朕就不能对自己的孩子好一点吗？毕竟，虎毒不食子，你就让我做个慈祥的父亲吧，那怕是一个假象也不错，能满足一下朕的为人之父的虚荣。”

腾夜皇这话，不失幽默，他或者是这样想，或者不是，至于王者是怎么想的，一般人又怎么猜得透呢。

“那就多谢皇上了，那是我以小人之心度君子之腹了。”夜风不咸不淡地说道。

腾夜皇竟然也没有见怪，只是笑然，说道：“嗯，让静蕾带你去看看你的新居吧，只怕她早在外面等得不耐烦了。”

不得不说，腾夜皇虽然不是什么圣君，但，站在整个帝国的角度来看，他还是个好皇帝，可惜，年纪太大了，行将就木。

夜风多谢过腾夜皇，转身而去。

果然，当夜风走到外面之时，龙静蕾早就是等得不耐烦了，幸好她身边还有步秋雁为她解闷儿，不然，只怕她早就冲进里面了。

当龙静蕾听到她带夜风去看新居之时，这妮子是高兴得跳起来，急忙说道：“走了，我带你去。”说着拉着夜风的手。

“你姐姐呢？”夜风张望了一下，没有发现龙翠珊的身影。问道。

龙静蕾说道：“我姐姐她是个太忙人，哪里会在这里，现在她是皇族监使，要调度的事很多呢。再说，我姐姐这么好学。天天都读那些枯燥的什么治国安邦之术，哪里会有时间陪我们。”

夜风听到此话，不由点了点头，看来，龙翠珊很受腾夜皇的倚重，竟然让腾夜皇打破皇族女性不议政的惯例，让她做皇族监使。不过，以龙翠珊之能，的确能胜任此职，可以说。龙翠珊在他们几个兄弟姐妹中，最有潜质地人，聪智雅慧，可惜，是女儿之身。

腾夜皇给龙翠珊权利，其实，他是怕自己百年之后两个儿子争皇位把江山拖垮。

“少爷。”当夜风和龙静蕾她们经过闹市之时。身后传来一声呼唤。

夜风转过头去，只见一人茕立于街边。穿着布衣，有些落魄。

“是你。”夜风看到这个人，不由为之惊讶。这个人不是别人，正是夜府的大总管，现在的大总管已经没有了昔日在夜风时的光鲜。模样有些落魄。

“少爷。小地听你回来了，特地在这里等着少爷您。”大总管有些尴尬地笑了笑。

“等我？你不在夜府了？”夜风问道。

大总管黯然。说道：“我和其他的两位总管，都被二少爷扫出夜府了，在夜府里，老爷地旧部，全部都被扫出夜府了，现在夜府的执事，都是三少爷的心腹。和我一同扫出来的，一共有二百多人，有执事，也有仆人。”

望着夜风，大总管有些渴望，说道：“我们在夜府里干了一辈子，对夜府有着感情，都想为夜府尽忠至死，所以，我们一直都结伴住在帝都里，等着少爷你回来。少爷你……”说到这里，大总管说不下去，几分渴望望着夜风。

夜风轻叹了一声，说道：“你们现在住在哪里？”

“在帝都东城城脚根下。”大总管忙是说道。

夜风摆手说道：“带我去吧。”

大总管狂喜，忙是屁颠屁颠的地在前面带路。

在东城城脚根下，那是穷人所住的地方，这里是出了名的贫民窟，大总管他们二百多个人就是住在这贫民窟的大棚子里，用苇草隔着。这二百多的仆人，都是夜家的忠仆，虽然被夜鹰扫出夜府，但，他们一辈子都为夜府干事，他们都渴望回到夜府，所以，他们把唯一地希望，都寄在刚回来的三少爷身上。

他们二百多人，要吃要住，这些开支，都是靠大总管几位执事以前的一点积蓄所支撑着。

看到夜风的到来，这二百多的仆人都兴高采烈，都忙呼三少爷。

望着这一双双渴望的眼神，夜风不忍心拒绝他们，点头说道：“你们都跟我走吧。”

听到夜风这话，所有的仆人都高兴无比，总算是盼到头了，大总管带着仆人向夜风跪拜。

“戎疆王府”，望着头顶上地四个镏金大字，夜风是笑了笑，再张望那颇有气势的屋瓴，看来，腾夜皇还真地是够舍本。

这就是夜风的新家，也是他的王府。

“快进来看看。”龙静蕾忙是拉着夜风的手，冲进了王府。

王府里的一切都准备好了，厢房花园，小庭后院，长廊水榭，石亭假山，应有尽有，王爷中地装潢也显得气派。

“喜欢不？这是我监工建造地哟。”带着夜风在王府中逛了一圈，龙静蕾向爱郎邀功地说道。

夜风含笑，轻轻地捏了一下她的小瑶鼻，夸奖说道：“我们宝贝公主监工地，我当然喜欢了。”

受爱郎的嘉奖，龙静蕾是喜滋滋的，特别的高兴。

“总管，以后王府就交给你们打理了，至于回夜府，以后再说吧。只在我在这里，这里就是夜府。”夜风吩咐大总管说道。

大总管也明白夜风的意思，现在夜府被夜鹰掌握着，如果夜风此时回去，那也是自讨没趣。没有夜风罩着，他们回到夜府也没有用，这里也算是新家，正如夜风所说。只要他在，这里也算是夜府。

执事持家。调事理务，三位总管都是好手，他们在夜府，最擅长这事了，所以，不用夜风吩咐，大总管和各位执事，也都会调任每个仆人，分配仆人的事务，打理王府。

夜风从自己的赏赐中拿出部分黄金。交给大总管开支，毕竟，你这么一个大的王府，每天的开支都不是一件小数目。

“老爷埋在了哪里？”一番劳碌之后，夜风也把王府的事务分配好，问大总管道。

“帝都北郊的玉龙山腰。”大总管说道。

“怎么埋在那里，没有迎回老家葬在祖冢吗？”夜风说道。

大总管说道：“二少爷说。玉龙山离帝都近，以后节日方便祭拜。那时少爷你出使月华王国，二少爷说了算，小地也只得遵从。”

夜风冷笑，因为那里埋的根本就是是夜玄，对内幕清楚无比的夜鹰当然不会把别人的骨粉埋在自己家族地祖冢里。

“准备牲畜和香烛。带上铲镐。明天我们去玉龙山。”夜风吩咐地说道。他当然不能让假父亲埋在那里。

“少爷要去祭拜老爷吗？”大总管问道。

夜风是含糊的应了一声，也没有正面回答。

夜。宁静，王府中地一切都家绪了，俨如一个温馨的家。很多事都不用夜风操心，步秋雁这俏俾犹如良妻一般，把许多的事都打点得妥当。

步秋雁这妮子也是个可心人儿，也没有争宠吃醋，今晚就让夜风陪着龙静蕾。

爱郎终于回来了，龙静蕾这妮子皇宫也不回，就是黏着爱郎。

观星台，是王府中晚上欣赏夜景最好的去处。此高台有十丈余高，敝台设椅，昂首而望，犹高可以摘星。

是夜，夜风抱着龙静蕾这个小妮子看着天上的星星，小妮子在爱郎的怀里，看着天上的星星，欣赏着这美丽的夜景，感觉是无比的幸福。

“风哥，那星星好亮哟。”小妮子一指夜空的星星。

“嗯，是呀。”然而，夜风这坏人连头都没有抬，低头，嘴唇落于小妮子地香肩之上，褪去香肩上的衣服，轻轻吻咬起来。

“风哥！”小妮子总算发现夜风在作坏，娇嗔。

夜风轻笑，一托小妮子的圆滚的小香臀，把她转过身子来，说道：“天上的星星，也没有我的小静蕾好看。”说着，托起小美人的下巴，吻了起来。

爱郎炽热地湿吻，吻得小妮子是昏头转向，分不清东南西北，如春水一般投入爱郎的怀里面。

此时夜风地贼手挪动，放于小美人儿的酥胸之上，先是隔着衣胸揉捏一会儿，然后是系丝一拉，竟然拉开了小美人儿的上衣，露出了腥红的肚兜来。

雪白的玉肌衫托着胜红地肚兜儿，让人双眼生花，特别是小美人儿那如脆玉一般地锁骨，特显骨感。

夜风撩起了小美人儿的肚兜，入眼生花，白如雪，润如玉，酥如酪地胸脯出现在眼前，小美人儿胸前乃是一对鸽乳，不盈一握，嫩如新剥鸡头肉，那两点的嫣红是俏然而立，红得发紫，一丁蕾儿。

夜风双手一握，鸽乳尽在掌握之中，如此鸽乳，握于手中，不小不大，适好。

夜风轻碾慢揉，小美人儿的鸽乳甚嫩，犹滴出水来，还能摸得到其乳核。此时，夜风能感觉到手中的鸽乳坚硬胀大。

放手，能看得到其上的细汗，鸽乳带湿，那乳晕圈圈，娇艳万分。

龙静蕾哪里在经历过这一般的事，傻傻的被这坏人儿占了便宜，脑儿有些发懵，体儿酥酥，芳心如惴鹿，无以拒绝爱郎。

夜风张嘴含鸽乳于嘴里，刚好塞得满满，夜风咂品，口水打湿了整只鸽乳，轻轻地嚼咬，又**那一抹的嫣红。

“哥哥。”龙静蕾心慌慌，昵声轻呼。

“哦----”龙静蕾娇吟一声，不由咬着牙儿，羞然，此时她家的情郎正捏着蓓蕾上的嫣红，细细攒动。

“哥哥，我，我们看星星好不？”小妮子从没有经过这种事儿，事到临头，不由产生驼鸟心态，左左而顾他言，咬贝齿，轻声娇吟，从嘴里逸出。

“不要。”夜风含住了另一只鸽乳，打湿了，一只鸽乳刚才被这坏人儿含于嘴咂品，上面是水光灵灵。

“那，那我们讲故事好不？”小妮子有些儿害怕，紧张无比，声音都有些发颤。

夜风此时已褪去她的亵裤，哪里有心情听故事，一口拒绝：“不要。”

“那，那，我们干什么，啊----”小妮子话还没有说话，娇哦，引首娇吟…………………………………

夜风凑近头去，伸出舌头，咂舔起来，一阵清香扑鼻而来，特有的处子之香。

小美人儿的双腿软如绵，任由爱郎架着，她用小手儿蒙着眼睛，既紧张，又害怕。

“哥哥，怜我。”小美人儿娇昵一声。

夜风见小美人儿这般美态，沉吼一声，一扣小美人儿的纤腰，腰间一挺。

一声的娇啼，两滴的滴，落红片片……

第二天，夜风早早起来，而龙静蕾此时是躺于夜风床上沉沉睡着呢。

夜风一早早起来，没有打扰这个昨晚累极的小美人儿，想到昨晚这妮子从青涩到疯狂，都不由感觉其可爱，亲了亲她。

洗涮之后，带上步秋雁，对大总管说道：“总管，牲畜准备好了没有？”

“少爷，一切都准备好了。”大总管忙是说道。

夜风抱着一个长长的木匣，别人也不知道里面装的是什么。他说道：“我们走吧。”

大总管带着仆人，抬上牲口，带上香烛，跟着夜风前往玉龙山夜玄的坟墓。

夜玄的坟墓建在玉龙山的山腰，以夜家的财势，夜玄的坟墓建得无比的庞大，远远在山脚下都能看到。

“别摆牲口。”大总管欲摆牲口，却被夜风拦住了。

大总管不知道夜风要干什么，但，还是听从夜风的话。

望着眼前庞大豪华的坟地，夜风不由哼了一声，夜鹰还真会欺骗别人，不知道从哪里弄来一具尸体，烧成骨灰，葬于此，这样一来，他的所作所为就被瞒过去了。

可惜，老天偏偏长了眼睛。

“把坟挖了。”夜风冷着脸，说道。

“挖，挖，挖坟？”大总管打了一个哆嗦，吓了一跳，以为夜风说错了。

然而，夜风却点了点头。

大总管不由结巴地说道：“这，这，这可是老爷的坟墓。”

夜风轻摆手，说道：“照我的话去做便是，我自有分寸。”

大总管不知道夜风为何要这样做，但，还是遵从夜风的命令，呼其他的仆人拿起铁锹铁镐挖起这个假夜玄的坟墓来。

第六卷

第十一章大殿扬威 13

坟墓里传来叮铛敲挖之声，夜风是冷目环视。

然，没有过多久，只见夜鹰带着一群侍卫向这边走来，只见他是怒气冲冲。

“你们在干什么！”夜鹰双目一厉，对正在挖着坟墓的仆人厉喝道。

所有挖坟墓的仆人都停了下来，望着夜鹰，又望着夜风。

“是我叫他们这样做的，不用理他，你们继续挖，就算是有天塌下来，我还在这里，给你们扛着。”夜风懒洋洋地说道。

仆人只好继续地挖假夜玄的坟墓。

“你这是干什么，难道你不知道吗？这是父亲坟墓！父亲的骨灰才下埋没有多久，你竟然又让人把它挖出来，你这不是让父亲不得安宁吗？”夜鹰对夜风厉喝道。

夜风冷冷地一晒，说道：“是与不是，你自己心里面清楚，我不想让我夜家的后人拜祭的是别人尸骨！”

夜鹰听到这话，心里面一寒，眼瞳收缩，此时此刻，他顿知道，夜风已经知道真相了，想到这样的后果，他背脊都不由发寒。说道：“我不清楚你说什么。”说完，转身厉叫道：“谁敢再挖，格杀无论！”说着一招手。

夜鹰身后的几十个侍卫都冲了出来，拔出刀剑，凶神恶煞地向着挖墓仆人。

见寒光闪烁的刀剑，这些老实的仆人都不由打了一个冷颤，手脚哆嗦，停了下来，不由望着夜风。

夜风冷哼一声，冷冷地说道：“杀了他们！”

夜风话一落下，一道金影从他身后飞掠而出。出剑掠空，剑气如虹，一剑破空。

“噗----”鲜血洒碧空，一剑致命。好快的剑，好凌厉的一剑。

出手的。正是黄金甲人。

见黄金甲人一出手就杀人，其他的侍卫都围了上去，刀剑交加。

然而，黄金甲人对这些刺来的刀剑浑然无视，只见他是宝剑昂首长嘶，然后剑芒像暴雨一样喷洒而下，剑光耀人。

侍卫地刀剑都击在了黄金甲人的黄金甲上，然而，黄金甲却丝毫不损，当这些侍卫一怔之时。喷洒而下的剑芒已经在他们的眉心上留下了一道地剑迹，软软倒下了。

一剑，就杀了几十侍卫，让所有的人都为之一怔，特别是那些仆人，更是寒怕地打哆嗦。

夜风很是满意，一个会剑法的僵尸。一个会能暴发剑芒的僵尸，这是他从来没有见过的僵尸。有时，夜风怀疑，黄金甲里面，是不是一个活人，而不是一具僵尸。

无疑。黄金甲人一剑示威。夜鹰为之一惊，他的贴身侍卫顿时刀剑出鞘。紧紧地保护着夜鹰。而黄金甲人对他们理都不理，回到夜风的身后。

“继续吧，好戏结束了。”夜风对仆人吩咐地说道。

仆人虽然害怕，但还是听从夜风的话，继续地挖着。

夜鹰狠狠地盯着夜风，恨恨地说道：“你会受到世人的唾骂的，竟然挖自己父亲的坟墓，这是不忠不孝地行为，这是对先人的渎亵！”

夜风冷笑，说道：“不知道谁才是不忠不孝，你我各自心知肚明，在我面前，少跟我来这套。”

“少爷，挖出来了。”此时大总管几个人恭敬地捧着骨灰瓮。

夜风看了一眼，叹声说道：“也是个可怜人，找个地方，随便把这骨灰埋了。”

大总管他们不由一怔，望着夜风。

“你疯了，这是父亲的骨灰！你想怎么样？竟然连父亲死后都不让他安宁。”夜鹰此时是死撑，厉声叫道。

夜风冷笑，缓缓地打开扛着的长匣。

看到里面的东西之时，夜鹰眼瞳双缩，身子颤抖了一下，背脊发寒。

因为长匣里面装着的，竟然是夜玄的兵器----风豹枪。

大总管他们看到风豹枪时也为之一呆，他们跟了夜玄几十年了，夜玄地兵器他们当然能认得出来。

夜风冷冷地说道：“我不会让夜家的后代拜祭别人地尸骨！总管，把老爷的枪放进墓里，埋了。”

其他的仆人或者还不明白这是怎么一回事，但是，大总管已经隐隐明白这是怎么一回事了。

大总管忙是恭敬地接过风豹枪，托着向墓地里走去。

“父亲的尸体，我会迎回夜家的祖冢中去埋葬！”夜风冷冷地说道，这话像是说给别人，又像是说给夜鹰听。

这一次夜风回来之时太匆忙了，又因不从驻马关经过，并没有把他父亲夜玄地尸体押送回来，他打算时机适应之后，就把他父亲地尸体迎接回来。

夜鹰背脊发寒，此时他感到害怕，夜风竟然知道了事情的真相，更要命地是，夜风竟然找到了他认为沉于雪鲤江中的夜玄尸体！

如果夜风把这事揭发出去，那后果就不堪设想！想到这里，夜鹰感到害怕。

“我不会现在就杀了你的，我会先让你害怕惊惶，日夜不宁，像一只惊弓之鸟，然后才杀了你，这是你一手造的孽。”夜风低声对夜鹰说道。

夜鹰心里面是无比的害怕，怕事情败露，但是，此时，他又没有能力杀人灭口！

“你总有一天为你的生为后悔的！”夜鹰声厉内荏，喝道，然后转身就走。

夜风望着夜鹰的背影，冷哼一声，他不但是要杀了夜鹰，还要杀了二皇子，如果不是因为二皇子，夜玄也不会丧命！

“少爷。”大总管颤声，轻轻地呼夜风，此时。机灵如他，也已经明白老爷是夜鹰所杀！想到这个可怕的念头，大总管双腿都不由发软，弑父。这是多么凶残的事！

夜风轻叹一声，说道：“以后每月十五都来这里祭祭吧。老爷的尸体，我会择时机从汉月王国运回来，埋在祖冢。”

“是的，小的明白。”此时，大总管对夜风是死心塌地，原因很简单，此时他们和夜风是同仇敌忾！

“三殿下，陛下召你入宫，陛下和大臣们都在金銮殿上等着你呢。”此时，一个内侍带人前来传递消息。

夜风怔了怔。知道又有事了，吩咐几句大总管，把坟墓修回去，然后带着黄金甲人和步秋雁前往金銮殿。

在金銮殿上，腾夜皇在，文武百官也在！

当夜风来之时，大家的都望着夜风。

“不知道陛下召臣有何吩咐？”夜风拜了拜。淡声地问道。

腾夜皇徐徐地说道：“爱卿，凌御史起奏你不忠不孝。十恶不赦，应问大罪。”说着一指一个大臣。夜风随着腾夜皇一指，望去，只见那是一个鹰目地大臣，颇有几分的老油子的味道。夜风又望向夜鹰。只见夜鹰面无表情。

夜风含笑。说道：“哦，罪名倒不小。不知道我是哪里不忠不孝，十恶不赦了。”

“挖自己父亲的坟墓，这就是不忠不孝，弃自己父亲骨灰于荒野，这就是十恶不赦。”这个凌御史好像很强硬地说道。

夜风不由是露出了浓浓地笑容，望着凌御史，然后是围着凌御史转了起来。

此时，夜风是权势薰天，既是三皇子，又是战略大元帅，还是和平大使，更何况他还拥有夜家许多的优势资源，虽然他年纪小小，但，手中地权势绝对是比许多大臣强多了。

“看什么？”这个凌御史被夜风看得不舒服。

夜风装模作样地端详了一下凌御史，含笑地问道：“凌御史，我们是亲家吗？或者我夜家和你凌家是亲戚吗？”

在场的所有大臣都为之一怔，不知道夜风为什么突然这样问。

“不是。”凌御史脱口说道。

夜风也笑着说道：“那就对了，我想，我父亲也没有这么大的孙子，至少，我和我大哥还生不出这样寒碜的儿子，至于其他的人，我就不知道了。”说着，斜看了夜鹰一眼。

无疑，这个凌御史是受夜鹰指使，先恶人告状，想法设法干掉夜风。

不少大臣为之失声而笑，然后又忙捂着嘴，聪明的人一看，也能看得出来夜风和夜鹰兄弟两人是在别苗头。

凌御史脸胀红，恨恨地盯着夜风。

夜风淡淡地说道：“既然和我夜家没有什么亲戚关系，你凌御史操什么心，我怎么安置我父亲的骨灰，那是我的家事，总不会让我向你凌御史请示吧。你凌御史，是不是觉得狗咬耗子，多管闲事了。”

“身为朝庭大臣，身为王朝中的一员，必须是以身作侧，为百姓树立榜样，一言一行，都必须成为百姓的模范……”凌御史一副正气凛然地模样。

夜风听到这话，就是一脚踹了出去，“啪”的一声，把凌御史踹在了地上，顿使得不少大臣为之哗然。

夜风冷笑，说道：“少在我面前指手划脚，你还不够这个资格跟我说什么以身作侧。我夜家世代都以百姓安危为己任，我夜家世代都沥血边疆，保卫帝国！我父亲是如此，我也是一样。我在汉月王国浴血的时候，你还不知道在哪个温柔窝享福！跟我说模范，你还不配！”

凌御史狼狈无比地爬了起来，脸色胀红！

夜风冷冷地看了夜鹰一眼，冷声地说道：“下次放出狗来的时候，先看看你的狗有没有那个本事咬我！还有做狗的，想咬人的时候先看看你要咬地人是谁，你的主人给你地骨头够不够！”

夜鹰冷冷地一哼。

下边的大臣，都不吭声，都知道他们兄弟两人决裂，大家都猜测他们兄弟两个是不是为了争继承权。

腾夜皇当然乐意看到夜风和夜鹰决裂，只有夜风和夜鹰决裂，这才能削弱夜鹰手中的权力，如此一来。也削弱了二皇子的力量。

最后腾夜皇做个和事佬，不重不痒的说了几句，表面上是调和他们地关系，事实上是火上浇油。

最后。这事也是不了了之，经这么一闹。朝中地大臣都知道夜风兄弟两人是水火不融，此时，有大臣在心底里打着算盘，想盘算一下谁更有优势，好投靠他，从中捞到好处。

“三殿下。”当早朝散去之后，夜风走出皇宫，身后有人呼道。

夜风一看，只见一高冠大臣快步而来，这大臣有五旬。双目炯炯有神。

“财务大臣，毛锡银。太子的最有力支持者之一。”步秋雁轻声地对自己公子爷说道。

步秋雁以前也是出生于官宦之家，官场中地人认识不少。

看到毛锡银，夜风不由想到他地儿子毛延时，在圣光学院和骑士学院比武之时被张杰鼎所杀了。

“财务大臣，久仰了。”夜风淡淡地说道。

毛锡银忙是说道：“三殿下客气了，你叫老臣锡银便可。”

夜风含笑不语。在官场上的人往往是无事不登三宝殿。

“三殿下是英雄出少年，如此年纪轻轻就为帝国立下汗马功劳。实在是天才……”毛锡银大拍夜风地马屁。

“财务大臣，有什么事吗？有事的话，就尽管说。”夜风淡淡地说道。

毛锡银这种在官场打滚了几十年的人，脸皮也早就厚极了，也不脸红。说道：“老臣对三殿下是敬仰万分。不知道三殿下今天有空没有，老臣在万花楼订下了席位。听说今天万花楼的花魁孟宛烟小姐献琴一曲，不知道三殿下有没有雅兴去一听。”

看了看毛锡银，含笑地说道：“好，既然财务大臣盛情相邀，我推却就显得娇情了。”他倒要看看毛锡银要耍什么把戏。

“那，这个……”毛锡银看了看夜风身边的步秋雁。

逛青楼勾栏带上自己的女人，这显得有些怪异吧。

“怎么？有困难吗？”夜风故意问道。

“没，没有。”毛锡银忙是摇头说道，既然夜风要带着自己俏婢去逛青楼，那也只有随他。

而步秋雁在心里面甜甜的，公子让自己寸不离身，无疑是很疼爱她。

万花楼，是帝都最大的销金窟，是帝都最大的青楼，在这里美女如云，环肥燕瘦，风骚清纯，怎么样的美女都有，只要你能想得到地美女，万花楼就有。

万花楼是帝都第一巨富钱家的产业，可以说，万花楼是一个连锁的青楼，不单是在帝都有，在帝国的其他大城市也有。

当然，说到万花楼，不得不说万花楼的现任花魁孟宛烟。孟宛烟红起之时，不出半年，她神秘的出现在万花楼中，然后是速度无比的红了起来，成了万花楼地花魁。

听说，孟宛烟卖艺不卖身，虽然身在青楼，却一直是冰清玉洁。同时，孟宛烟是高傲无比，常不以真面目见人，欲见极一面，乃是难之又难，如果孟宛烟不想见的人，那怕是你一掷千金，才华横溢，风流倜傥，都没有用！

虽然孟宛烟不常以真面目见人，但，见过她真面目地人，都是为之神魂颠倒，曾有人是斥巨金欲娶她为妻，然而，她却是一屑不顾。

听说，孟宛烟是才华横溢，精通诗书琴画，特别是弹一手好画，听过她曲子的人，都听得如痴如醉。

每月，孟宛烟都会献艺弹一曲，所以，每当到了那一天，万花楼都是被挤得爆满，从来不空席位，在帝都，不知道有多少人为了听孟宛烟的曲儿，更是不惜花千金从别人手中买来门票。

毛锡金所订的席位乃是贵宾席，坐于高处，可以把整个场面都收入眼底。

当夜风他们到来之时，场中的席位都挤满了人，可以说是人山人海，沸沸扬扬，这样地场面就像是烧开地水，滚腾着。

夜风不由暗笑，不知道孟宛烟有何魅力，竟然引得如此多人为其癫狂。

“孟小姐乃是上天仙子，美不可端，不知道有多少才子贾人都拜倒其石榴裙下，然，孟小姐都对他们不屑一顾。三殿下你是风流倜傥，年少英雄，又是位高权重，当世男儿，又有几人能及三殿下？要不让老臣向孟小姐预约，请她和三殿下相会一面，说不定以三殿下之能，让孟小姐一见倾心。”毛锡银拍夜风的马屁说道。

夜风当然不是那种自恋地人，对于毛锡银的话并不当真，只是淡淡地摇了摇头，说道：“多谢财务大臣，我看，还是算了。”

此时，老鸨宣布孟宛烟小姐出来献曲，顿时，热闹无比的场面一下子寂静下来，所有的听客都屏住了呼吸。

不一会儿，只见两个侍女左右各端一香炉袅袅出来，这两个侍女都长得娇俏无比，左一个是圆脸儿，显得有点娇憨，右边的是清秀，显得娇丽，两个侍女身上，没有半点的风尘气息，让人眼前为之一亮。

连侍女都这般的美丽，其主子，那是可想而知了，至少也要比侍女美上好几分。

此时，此刻，大家都不由翘首而盼，希望孟宛烟快点出来。

过了好一会儿，果然不负众望，只见一个从里面走了出来。

孟宛烟出场了，台下的人都不由屏着呼吸。

只见孟宛烟袅袅而来，宛如是洛水踩碧波而来，娇娆而轻盈。只见陵园宛烟穿着轻纱衣裙，看去飘飘缈缈，如广寒宫的仙子。

孟宛烟身材高挑，虽然玄衣宽大，但，却能看到其入云酥胸，可想其丰满。

孟宛烟缓缓而来，动作极为有节奏，不慢不急，有着说不出的从容不迫，这更让人感觉极身上没有风尘味，反而像是一个高贵无比且是知书达理的千金小姐。

孟宛烟粉脸被轻纱所遮，只露出一双眼睛，只见那双眼睛是波光滟潋，犹如碧湖之水，极为迷人，有着说不出的神韵。

端庄高雅，富有灵性生机，宛如一朵梅花，这就是孟宛烟。

看到如此风姿，夜风都不得不叹，难怪那些男人会为孟宛烟如此癫狂，现在不看其容貌，就让人着迷了，她的确是一个很让人着迷倾心的女子。

第六卷

第十二章花魁飘香 14

孟宛烟秀目顾盼，神采流逸，美丽极了，在台下的每一个观众都认为孟宛烟是在看着自己，心里面痒痒的，有着说不出的暧昧和窍喜。

孟宛烟开口说话，徐徐说道：“今天献曲一首，宛烟感谢大家捧场，希望大家能尽兴而归。”声音很好听，珠圆玉润，黄莺初啼，清扬娇嫩。

下面的观众都兴奋无比的欢呼起来，有不少人是高呼着孟宛烟的名字，可以说是为之癫狂，恨不得为美人儿贡献一切。

夜风看到这兴奋到极点场面，都不得不承认，眼前的孟宛烟的确是够迷人，就算是没有见到她的真面目，但，都已经让人感觉为其着迷癫狂。

孟宛烟轻轻的颔首，然后缓缓地坐了下来，场面也随之静了下来，不少人都贪婪地望着孟宛烟。

孟宛烟缓缓的举起她的双手，只见十指纤纤，犹如春笋，嫩而润，洁而泽，修长无垢，实为美丽。

“铮、铮、铮……”孟宛烟十指如魔幻一般，弹起名琴来。

琴声一出，飘飘袅袅，犹如涓涓流水，轻而细，泉水在涧中，能听其滴水之声，又能听其轻流之声，潺潺涓涓。又犹天空白云，飘飘缈缈，时远时近，如此珍声，涤人心肺，顿时让人为之望神，感觉舒服和惬意，好像是把一天的疲倦都被洗涤干净，疲倦一扫而空，顿时是感觉是气爽神怡。

然，琴调一声，琴声缠绵不止。娇娇嚅嚅，像是情人在细声的向你倾诉，又像是情人在你耳边甜言蜜语，花前月下。落红飘零。这是何等暧昧，又是何等的**。所有的人都时都为之迷醉，犹如身陷温柔乡，难于自拔。

许久，当人们都为之忘神，都缠绵于温柔乡之时，琴声又立即一变，高昂的琴声犹如是当头棒喝，让所有沉迷于温柔乡的人们顿时为之清醒过来。

高昂的琴声犹宝剑破空，撕破锦帛，琴声是铮铮作响。铁马金戈，万马奔腾，好像是让人看到了一场兵马对垒地场面，看到了一场沥血的撕杀，身临其境，让人热血沸腾，不忍是引颈高亢。恨不得是杀入战场，沥血其中。

“铮----”一声极高昂的琴声破空而出。把琴曲带到了最**，所有人的心神也都为之飞扬起来。

琴声慢慢逝去，有绕梁三日地味道。

过了许久，大家这才回过神来，所有的观众都站了起来。忍不住高呼鼓掌。掌声和欢呼声响彻了整个场面。

夜风都忍不住鼓掌，这是他来到这个世界听到最美妙地琴声。

很多人都想再听一曲。但是，大家都知道孟宛烟的性格，每次她出来，都只献曲一首，心里面感觉惋惜，颇为意犹未尽。

孟宛烟轻轻颔首，说道：“多谢大家的捧场，宛烟在此多谢大家。”

“孟小姐真是才华横溢，好曲子，让小生听得如痴如醉。”此时，只见一个贵公子登上台来，这贵公子是锦靴玉带，面如玉，十足的奶油小生一个。

这个贵公子身后跟着几十个的侍卫，排场极大，一看也就知道其是非贵即富。

“这小子是谁？”夜风问道。

毛锡银说道：“镇东大将军的儿子，他父亲是二皇子最得力的支持者。”说着，别有用心地看了夜风一眼。

夜风听到此话，不露声色，心里面却是冷冷的一哼。

听贵公子的夸奖，孟宛烟不娇不喜，只是淡淡地说道：“多谢夸奖。”

贵公子鞠首带笑说道：“小生对宛小姐爱慕已久，不知道小生有没有那个荣幸，欲和小姐共进一餐，望得芳泽。”

对于贵公子如此轻薄，孟宛烟顿时不悦，冷淡地说道：“免了。”

“孟小姐何必推人千里之外，小生可是一片的诚意！大家在京城，抬头不见低头见，小姐你说是不是？”贵公子是死缠烂打，这话甚至是有威胁地意思。

“大官人，宛烟是不接客的，让你费心了，万花楼中还有其他美丽可人的姑娘，大官人要不要我老婆子去换几个来。”老鸨忙是拦着说道。

“你是什么东西，给我滚开！”贵公子是老羞成怒，一把把老鸨推开。

“你请吧，我不迎欢这样的客人。”孟宛烟冷声说道。

贵公子更是恼怒无比，他仗着自己父亲的权势在东方很是吃得开，不知道有多少美女对他投怀送抱，今天一个风尘女子竟然是拒绝他！

他掏出一锦袋，狠狠地掷于地上，说道：“孟小姐，这是你的出场费，今晚你就陪我聚一餐！”

锦袋掷于地上，从里面滚出几十个明珠来，晶莹而圆大，美丽极了，懂行价的人一看就知道这明珠价值不菲。

然而，孟宛烟连看都不看一眼。

“小丫头，别敬酒不吃，吃罚酒，我公子请你喝酒，那是给你面子！”此时，一侍卫喝道。

在场地不少人都知道这贵公子的身份，惹不起，所以都不出场。

“啧、啧、啧，好卓阔地大手笔，可惜，却没有贵族的风度，不知道是从哪里冒出来的暴发户。”此时，一个懒洋洋的声音响起，只见有几个人走来，为首的，是一个年轻人，脸上带着懒懒地笑容。

这正是夜风。

“你是谁？”贵公子对夜风喝道。

夜风不去理他，对孟宛烟含笑地说道：“孟姑娘，我就自厚脸皮，毛遂自荐，管一管这闲事如何？姑娘不会介意吧。”

孟宛烟只是轻轻颔首，没有说话。

“小子，你算什么东西，竟然敢管本少爷地事。来福，教训他一顿。”贵公子厉喝说道。

贵公子身后的所有侍卫都站了出来，狞狰地望着夜风，缓缓拔出配剑来。其中一个说道：“小子，现在你身我们公子求饶还来得及。”

夜风轻轻地伸了一个懒腰。含笑，说道：“秋雁，你帮公子教训教训一下他们。”

步秋雁轻跺小蛮脚，似乎对自己公子英雄救美地行为不满，故作没有听见。

“怎么，小妮子，万一公子被人打残了，你要哭就来不及了。”夜风望着这个妮子。

步秋雁暗嗔一声，站了出来。

“小丫头，你是来送死的吧！”侍卫见步秋雁一个娇小的女子。厉喝，围扑上来。

只见步秋雁双手一扬，三十六颗玉珠飞射而出，又快又急，如疾珠贯日，劲风破空。

侍卫们见这玉珠射来，吓了一跳。都纷纷回剑自护，然而。这三十六颗玉珠相互碰撞，清脆的声音响起，然后所有玉珠都改变了方向，让侍卫们的刀剑落空。

“噗----”地一声，玉珠射进了侍卫们的右肩。惨叫一声。刀剑落地。

“啵----”射入这些侍卫们右肩的玉珠暴碎，把他们整个右肩都暴得血肉模糊。惨叫，痛得蹲下了身子。

步秋雁的飞星追月降魔珠是夜风亲自给她设计地，种类有十几种，有带毒的，有不带毒地，有自暴的等等。

对于步秋雁这般娴手的暗器手法夜风很是高兴，轻轻地拍了拍她的香肩，而这俏婢有点儿吃味，娇哼一声。

“你是谁！你们吃了豹子胆了是不，知道我是谁吗？小心我叫禁军把你们抓进牢里去！”贵公子脸色发白，后退了一步，厉叫道。

“哈，哈，你真是有眼无珠，抓他进牢？你父亲镇东大将军算得什么东西，你父亲还曾是三殿下家里的一员家将！”此时，一个爽郎的笑声传来，只见一个人跨步上来

只见这个年轻人是龙姿虎步，双目光芒颤动，气势逼人，犹如一把出鞘的骑士巨剑，剑意腾腾。

夜风一见到此人，顿时收敛心神，心湖如潮水一般敛住，知道遇到可怕的对手了。就是站于一旁的孟宛烟都是秀目一聚，气息顿时收敛起来。

“帝国两大家族之一的云家家主云天豪，听说是太子地最有力靠山。”步秋雁低声地对自己公子说道。虽然这妮子刚才还在押醋，但，她还是十分关心自己的公子爷。

夜风心里面为之一凛，云天豪他听过，是风华帝国两大远古家族之一云家家主，被外人称之为月华大陆三璧之一，三璧，意思是三块无价的玉璧。和汉月王国的两大远古家族之一的祁家家主擎天剑圣祁横齐名。

“你，你又是谁？”贵公子有些声色内荏地喝道。

云天豪爽朗地一笑，说道：“云某姓云，字天豪。蜗居东南的云家，如果你父亲镇东大将军想兴师问罪的话，随时都可以到云家来，云某随时欢迎。”

一听云天豪这话，贵公子顿时是蔫了，夜家、云家、孟家，这是风华帝国三大家族，也是风华帝国中唯有地三位公爵，也是拥有最大封地的贵族，其中，除了夜家是靠世代地战功积累下来的爵名，而孟家与云家都是王者之战中对月华大陆贡献极大的远古家族。

贵公子他父亲虽然是大将军，不过，和云家一相比起来，那就微不足道了，人家在风华帝国的东部极势薰天，他父亲还要看人家云家的脸色行事，所以，他只好是灰溜溜地跑了。

“孟姑娘琴声妙到颠毫，云某能一饱耳福，实在是三生有幸。”云天豪鞠身，风度翩翩，姿态讨人。

不得不说，云天豪是一个极为吸引女子地男人，豪然霸气，有长虹贯日之势，又是风采翩翩，更何况是身居高位，手中地权势薰天。这是女人心中的白马王子。

孟宛烟轻轻点头。

云天豪然后又对夜风哈哈大笑，说道：“三殿下名震天下。天豪敬仰万分，对于三殿下地英雄事迹更是熟焉于耳，在汉月王国，三殿下孤身一个挑战千军万马。更是让天豪为之倾怀，不知道天豪有没有那个荣幸。和三殿下共饮一杯。”

“对，对，三殿下，要不，大家坐在一起，共饮一杯，欢通达旦如何？”毛锡银忙是附和地说道。

夜风看了看毛锡银，又看了看云天豪，含笑，不过。心里面却是冷笑，此时他明白，云天豪绝对不是偶然出现在这里的，而是早就和毛锡银事先说好，毛锡银只不过是一个搭桥引线的角色而已，正主是眼前的云天豪，或者是背后地太子。

夜风笑了起来。伸了一个懒腰，笑着说道：“唉。云兄，我是个浪子，对于男人的话题，不感兴趣，只喜欢赏花作乐。这样的美好时光。就别浪费了。此时此刻，我只想陪陪孟小姐。和她弹一曲，吟诗作对，观花赏月。孟姑娘，不知道我这个浪子有没有那个荣幸今晚和你共赏月呢？”说着，轻笑讨好地说道。

孟宛烟目光流采，望了望夜风，又望了望云天豪。

云天豪挺胸昂首，上前一步，大笑地说道：“三殿下，孟姑娘，既然大家在此相遇，就是有缘，何不我们几个人共登楼赏月，大家同发雅兴，吟诗作对如何，这也算是京都一佳话。”

“多谢了，云兄，我这个浪子，对陪着男人赏月没有兴趣。”夜风立即拒绝，笑着说道。

两个人看去像争风吃醋，事实上，并非是如此，事实上，云天豪是在拉拢夜风，想和夜风走近，这当然是带着目的，而夜风则是拿孟宛烟做挡箭牌，拒绝云天豪，或者是太子地拉拢，这看去两个人像是在争夺孟宛烟。

虽然夜风是对二皇子有杀心，但是，并不是说夜风就要投靠太子，对于太子和二皇子的皇位之争，夜风一点兴趣都没有。

孟宛烟对自己地两个侍女轻轻地颔首，转身离去。

夜风脸皮无比的厚，忙是跟了上去，笑着说道：“多谢孟姑娘。”

而云天豪也想硬凑一脚，但，却被两个侍女挡住了，说道：“云公子，我家小姐每次只见一个客人，夜公子捷足先登，很抱歉。”

夜风转身，哈哈大笑，对云天豪抱拳说道：“云兄，兄弟我只好失陪了，没办法，我这个人就是有异性没有人性，为了美人，可以出卖兄弟，只好委屈兄弟你了，以后有机会我们再慢慢相述如何？”

见夜风还没有意思加盟，此时，云天豪也知难而退，如果逼紧了，反而是反目成仇，他也风度过人，抱拳，哈哈大笑，说道：“三殿下客气了，如果换作是天豪，也会这样做，毕竟孟姑娘是只天上才有，人间难见几回。他日有机会，一定请三殿下喝上一杯。”说着，豪爽的告辞离去。

不管怎么样，虽然这一次云天豪欲拉拢夜风没有成功，但，却给夜风留下了很好的印象，也不算是无功而返。

望着夜风的背影，许多人又羡慕又嫉妒，不知道有多少人是一掷千金，而孟宛烟看都不看一眼，今天竟然是约夜风相会，怎么不叫人嫉妒。不过，此时知道夜风的身份，在场的大贾富豪都知道自己惹不起夜风，不敢乱来。

万花楼后院极为之大，占地上百亩，里面是楼阁林立，水榭长廊更是延绕不止，在这里，居住的不是万花楼的大管事，就是万花楼当红的牌儿。

孟宛烟住地楼阁，乃是位于东北角，是一幢三层的楼阁。

夜风跟着孟宛烟走上了第二层楼，只见这楼阁装潢甚是高雅朴实，所有的家具都是用紫檀木所雕刻，走进去，就能闻到很舒服的檀木香，装饰更是显得浑成凝厚。

步秋雁和黄金甲人更是跟着夜风寸步不离。

两个侍女点燃了***，点上檀香，只见香炉上青烟袅袅。

孟宛烟坐下，夜风也毫不客气地跟着坐了下来，两个侍女端上瓜果点心。

“夜公子脸厚不薄，自作主张。”宛孟烟开口了，声音极好听，犹黄莺出谷。

夜风耸了耸肩，笑着说道：“我这个人没有什么本事，就是脸皮厚，所谓说，至贱者，则无敌，我是那种无敌的大贱人。”

夜风这话，就是连宛孟烟都啼笑皆非，只怕没有人想夜风这样豁达的说自己是个大贱人的吧。

夜风故作痴迷，望着孟宛烟，徐徐地说道：“唉，孟姑娘很像我地一个朋友，真的很像。”

“这勾起夜公子你地回忆吗？”孟宛烟也不生气，平淡地说道。

夜风说道：“是呀，勾起了我的回忆，让我想到了她，神秘未测，狡黠万分，更重要的是，唉，她的手很滑，手指也很修长，一点我的胸膛，我就魂飞魄散了。”说着，目光落在孟宛烟那如白玉一般地修长十指上。

事实上，夜风这话是一语双关，他所说地朋友，是指李紫蝶，他所说的魂飞魄散，当然不是男女之间地**，而是指李紫蝶那高明可怕的手掌绝招。

“可惜，我不是你的那位朋友。”孟宛烟淡淡地说道。

夜风点头，说道：“我知道，但是，看到孟姑娘你的纤纤十指，我就忍不住想起她，她的手指也和你的手指一样，修长有力。”

听到自己公子爷和孟宛烟**，步秋雁心里面吃醋，暗暗地跺脚，心里面恼气，哼，以后她再也不理这个大色狼了，大色狼，看到美女就流口水。

“宛烟只能说是抱歉。”孟宛烟平淡地说道。

夜风轻笑，说道：“孟小姐客气了，不过，你这手指修长纤纤，却尖利无比，我想，学掌刃利指，是最好不过了，绝对是变幻厉杀，以前我见过一个练掌指的女子，她手指也像孟姑娘的这般。姑娘这手指，让我着迷，不知道能不能让我细细品赏。”夜风挑衅地望向孟宛烟。

不等孟宛烟答应，夜风右手如闪电，抓向孟宛烟的玉手上。

孟宛烟玉手动了动，好像是无意，有意无意地搭向夜风的手脉，夜风忙是手掌一变，夺抓向孟宛烟的面纱。

“夜公子，请尊重一点。”夜风双手一紧，被人抓住了，这正是孟宛烟的两个侍女。

如果这两个侍女是普通人，那绝对不可能抓住夜风的双手。

夜风讨好地笑着说道：“两个姐姐，我不是无理，只是对你的小姐爱慕有加，忍不住而已。啊，对了，两位姐姐，你们手臂上有两个可爱的小东西。”

两个侍女低头一看，不知道什么时候，她们手臂上爬着一只如温玉一般的蝎子。

“啊----”三个裂纸的尖叫声，孟宛烟和她的两个侍女都被吓得没有血色，后退。

女孩子最怕这些东西的了。

第七卷 风云莫测卷

第一章再遇佳人

三女一惊，立即给了夜风机会，夜风手如闪电奔月，直奔于孟宛烟的面纱。

孟宛烟的面纱被夺下来了，整个室内为之一亮，秀眉剑目，双目带威，瑶鼻隆起，香唇贝齿，娇敛端雅。

夜风为之一怔，顿时明白自己认错人了，不过，不得不叹眼前的美人儿绝对是十足十的美人

如果说龙翠珊是一朵牡丹，那眼前的孟宛烟就是一朵梅花，高洁而端雅。

孟宛烟嗔怒，秀眉一扬，带威，粉脸露煞，虽然是女流之辈，然，此时孟宛烟带怒模样，只怕能震慑住很多人。

“宛烟姑娘，实在是很抱歉，我把你当作别外一个人了，冒犯之处，还望宛烟小姐你见谅，夜风在此向你真诚的道歉。”夜风带歉意地把面纱递还给孟宛烟。

其实，夜风把孟宛烟当作了骑士学院的李紫蝶了，夜风和李紫蝶近身赤手空拳相搏过，对她的掌指绝学很有印象，当见到孟宛烟的纤纤十指之时，眼尖的夜风立即就看出孟宛烟学过掌指。

来到这个世界，夜风见过最精通掌指的人，就是李紫蝶，所以，夜风就怀疑失踪的李紫蝶化身为孟宛烟，然而，并不是。

孟宛烟冷冷地一哼，无疑，美人怒气未消，也再也没有把面纱戴回去。

不过，眼前的孟宛烟发怒的模样还真是美丽动人，有着英丽的韵味。

“如果宛烟姑娘你心不解恨，你就揍我一顿如何？我绝对不会吭一声的，绝不喊痛。”夜风开玩笑地说道。

“免了。”孟宛烟冷淡地说道。

夜风只好耸了耸肩，那是自己有错在先。美人冷落也是理所当然的。

夜风收回了蝎子，向两个侍女道歉说道：“两位姐姐，刚才唐突之处，还望姐姐见谅。我这小蝎子是很温驯可爱的，很有灵性。精通人性。当然，如果两个姐姐感觉气不过去，让我给两位姐姐做几天跑腿如何，听从两位姐姐的差唤。”当然，后面地话属于开玩笑。

“你把这么恶心的东西带在身上干什么，以后再敢带上这东西，我们小姐的楼阁不让你进。”两个侍女中那个娇憨的侍女嗔声地说道。

“一定，一定。”夜风从善如流，忙是说道。

两个侍女倒没有再为难夜风，还是为她斟上茶。

夜风不由望着孟宛烟。几次欲言又止，最后忍不住说道：“宛烟姑娘，你应该不是风尘中人，为何要留在万花楼呢？如果宛烟姑娘有什么难处，夜风乐意相助。”

不论是从哪一方面看，孟宛烟都不像是个风尘女子。

“夜公子你看也不像是个浪荡儿，那又为何跑到万花楼这种地方来呢？”孟宛烟冷淡地说道。无疑。孟宛烟对于刚才地事还没有消气。

夜风也一下子听出来，从善如流。说道：“那是夜风说错话了，呵，呵，还望宛烟姑娘莫放在心上。”

孟宛烟深深地呼吸了一口气，收敛住情绪。平定了自己心里面的怒气。然后露出柔和地神态，徐徐地说道：“是宛烟着相了。宛烟一向不以面目示人，今日突然这事，宛烟不能自制，让夜公子见笑了。”

好一个奇女子，让人为之侧目相看。

夜风忙是客气地逊然几句，但是，他还是忍不住去盯着她的纤纤十指。

“夜公子，难道你不知道这样盯着人家的手指看这是很不礼貌的事吗？”孟宛烟婉然柔和地说道。

夜风再怎么脸厚，都会不由有些不好意思，脸红了一下，说道：“我只是对宛烟姑娘的手指感兴趣，宛烟姑娘你自己也清楚，夜风怀疑的不是没有道理，你说不是吗？”

孟宛烟淡笑，很悠雅，说道：“是又如何，不是又如何，谁没有几个秘密呢？”

“这倒是。”夜风苦笑一下，说道。他真的对孟宛烟很怀疑，他敢肯定，孟宛烟绝对是学过武功，而且所学的都是掌指上的武功，不是刀剑兵器！

孟宛烟望着夜风，徐徐地说道：“宛烟虽然在这等地方，但对于夜公子的英雄事迹有所耳闻，听闻夜公子你单枪匹马，把汉月王国太后从千军万马中救了出来。听闻，夜公子一身绝学神奇无比，前所未闻，不知道夜公子能否为宛烟展露一手？宛烟最崇拜英雄好汉了。”

一个美丽无方地女子，用崇拜的目光望着你，还说崇拜你，作为男人，只怕没有几个不为之飘飘然，为之得意。

夜风却没有飘飘然，如果此时他飘飘然他就是一个傻子，原因很简单，孟宛烟根本就不是什么歌妓舞女！如果他抱着寻欢作乐的心态，那就是大错特错！说不定被人卖了还代别人数钱。

夜风故作飘飘然，厚着脸皮，说道：“宛烟姑娘这么一说，夜风是不能自我把持，唉，夜风恨不得能为宛烟姑娘效劳，为讨姑娘欢心，我恨不得把一切都豁出去了。我也想在此表演一番，可是现在我是疲乏无力，要不宛烟姑娘让小子一亲芳泽，那保证我立即是神采奕奕，生龙活虎。”

无疑，夜风没有半点的诚意，只是刁难孟宛烟。

孟宛烟又何尝不知道夜风是在刁难他，淡淡地说道：“既然夜公子不愿意，那宛烟也就不勉强。天色也不早了，夜公子你请便吧。”

此时，孟宛烟是对夜风下达了逐客令了。

夜风厚着脸皮说道：“宛烟姑娘，不用这么绝情吧，一言不和就赶我走了，这会让我很伤心的，我来见你一次容易吗？为了和你同坐一席，我可是不惜得罪云天豪他们。我刚刚坐下。板凳都还没有坐热，姑娘竟然赶我走，会让我伤心的。”

孟宛烟对夜风是不理不采，不论是孟宛烟。还是夜风，两个人都怀有自己的目地。这目的当然是和男女之情无关，现在一言不合，怕被夜风看出更多地破绽，孟宛烟立即下逐客令。

此时，孟宛烟两个侍女中的一位抿嘴轻笑，这正是那个憨厚地侍女。

“不知道姐姐你笑什么呢？”见孟宛烟难于对付，夜风就从侍女身上下手，欲从她身上套出些信息来。

“你脸皮真厚。”这个娇憨的侍女嗔声地说道。

夜风屈委说道：“小弟自小被人欺负，又不是别人的对手，所以。只有靠脸皮厚来胜人，几年下来，小弟地脸皮也变成了毕帝都城墙还要厚，小弟本来也不愿意，但，生活就是那么无奈地。”说着长叹轻吁。

这个娇憨的侍女被夜风这话逗得咯咯轻笑，无疑。这个侍女比较活泼。

“喝了姐姐你亲手泡地茶，还不知道姐姐你叫什么呢。姐姐告诉我。等下一次你来龙去我夜府，我也好亲手给姐姐你泡上一壶好茶。”夜风嘴像抹了蜜一样，甜得腻死人。

“我叫彤儿。”娇憨的侍女说道。

“彤儿。”此时孟宛烟出声。

彤儿顿时回过来，对夜风嗔声地说道：“你坏透了，狡猾。竟然想套我的话。”

夜风故作无辜。说道：“姐姐，我真的没有这个意思。你千万别误会，我是一个很诚实很单纯的孩子，没有什么弯弯曲典的心肠。”说着，别有用心地看了孟宛烟一眼。

“鬼才信呢。”彤儿娇嗔，眼前的侍女，还真的是娇憨可人。

“轰----”的一声巨响，把在室内的所有人都吓了一跳，忍不住站了起来，向声音传来之处望去。

声音是从远处地一幢阁楼传来的，此时，阁楼的墙倒了一大半，能看里楼中的人，只见楼中还坐着不少的人，看模样非权即贵。

其中，站着的是一个女子，背对着夜风他们，这女子身后倒下一地的侍卫，只见这些侍卫都受了不轻地伤，一时之间难于爬起来。夜风一看那女子的背影，陪感熟悉，立即想起一个人来，夜风顿时紧张。

“宛烟姑娘，看来，今天就到此为止了，夜风告辞了。”夜风忙拱手说道。

孟宛烟淡淡地点了点头，说道：“那就不送了。”

夜风临走之时，还不忘向彤儿拱手说道：“彤姐姐，他日有客到戎疆王府来作客，小弟一定亲手为彤姐姐泡上香茶。”

“谁稀罕你地香茶。”彤儿对着夜风的背影，娇憨地嗔恼说道。

在另外一幢楼阁内，坐着好几位人，这些人身边站着几十位的侍卫，其中两位还是夜风的熟人，他的二哥夜鹰和他地同学骑士学院地第一高手张杰鼎。

而站在对面的，则是曾经在汉月王国和夜风有着一段很暧昧感情地何碧云。

此时，何碧云穿着绿衣，双眉间是愁意萦锁，脸儿有些俏瘦，神态间有着挥不散的倦意。

此时，何碧云身边的侍卫汉林他们都身受重伤，一时间爬不起来。

“何夫人，还请你三思，免得落个和你夫君一样的下场，自杀是很痛苦，很痛苦的。”此时夜鹰徐徐地说道。

何碧云哼了一声，脸色带冷，露出不屈的倔强。

“虽然，我和你同一个父亲所生，我都为你感到丢脸，在这里，我都不得不承认，我们相比起来，我不及你，没有你那样无耻和下流。说实在，如果父亲还活着的话，一定会把你赶出夜家，你还真的把我们夜家的脸丢光了。”此时，一个冷声传来。

大家都不由顺着声音望去，只见夜风跨步而来，龙姿虎步，冷傲睥睨，他身后跟着步秋雁和黄金甲人。

见到夜风，每个人的神态不一，汉林他们见到夜风是狂喜无比。而何碧云心里面更是百般滋味，心里面有着暖暖的感觉，又有着一种异样的感觉，她做梦都还没有想到能再见到夜风。

夜鹰冷冷地一哼。

夜风目光一扫而过。在张杰鼎身上停了一下，而张杰鼎面无表情。好像是没有见过夜风一样，以前那个豪气冲天的张杰鼎不见了，现在更多的是冷厉。

“夜家虽然说给皇帝当差，但，还有自己的尊严，不像你，只是做一条狗，一条为主人张牙舞爪的狗！我都为你感到羞耻，身为夜家子弟，竟然没有夜家地骨气和狂傲。愿为别人的走狗，我都不得不怀疑，你身上所流的，是不是夜家的血液！”夜风冷嗤地对夜鹰说道。

夜鹰顿时脸色一变，胸膛起伏不定，死死地盯着夜风，双目冷厉。好像是要把夜风吞下肚子里。“三弟，想不到我们在这里见面了。哈，哈，虽然我们是义兄弟，但，还是第一次见面。要不坐下来大家举杯相欢如何？”此时。坐于中间地那个男子露出笑容说道。

这个男子长得颇为俊气，但是。双眉间的冷鹜阴狠之色破坏了他地俊气。

“这位是二皇子。”此时张杰鼎淡淡地对夜风介绍地说道。

夜风目光落于二皇子身上，虽然他久闻二皇子的大名，但是，还是第一次见到真人。

此时，夜风顿感觉他身边涌起强烈无比的杀机，他立即回头，只见步秋雁死死地盯着二皇子，秀目中涌起强烈无比的杀机，她手捏飞星追月降魔珠，欲扑向二皇子，夜风一惊，手快如闪电，立即扣住她的手腕，不让她动弹。

“你放开我！”步秋雁反应特别的激烈，拼命挣扎，但是，夜风死死地扣着她的手腕，不让她挣开，步秋雁见挣不开，粉拳如雨，落在夜风胸膛上，恨恨地擂着夜风的胸膛，泪水落了下来，打湿了睫毛。

夜风忙是抱着她，轻声安慰，在她耳边轻声地说道：“好姐姐，有什么事，以后再说好吗？别让公子担心，有什么仇恨，以后公子一定为你报。”

不管步秋雁和二皇子有什么仇恨，但，此时夜风绝对不能让她出手，此时二皇子身边高手如云，步秋雁不见得能是他们对手，就算步秋雁能杀了他们，但，她也不用活了。毕竟刺杀皇子是死罪！

在夜风轻轻地安抚之下，步秋雁才稳定情绪，最后乖乖地回到夜风身边。

“唉，二弟，你让人失望，连身边的一个侍女都管制不好，这不是丢我们皇家的脸吗？”二皇子轻叹地说道。

夜风淡淡地说道：“那是因为你我两个人不同，我是个有血有肉地人，不是一个**机器，我把我身边的人当作朋友，而不是当作狗。你要的不是朋友，而是对你忠心耿耿的狗！”

对于夜风讽刺，不单是二皇子，就是夜鹰都为之脸色一变。

二皇子在心里面又何尝不想拉拢夜风呢，但是，因为夜鹰，使得他绝对不可能和夜风站在一条阵线上！

夜风目光冷冷地一扫，说道：“既然大家都没有，那就散了吧，这位何夫人我认识，和送她回去吧。”

无疑，夜风是想为何碧云解围。

何碧云不由感激地望了夜风一眼，然后偷瞄他一眼，见他睥睨天下的气势，在芳心里面都不由一荡，忙是别过脸去，不敢去看。

“三弟朋友还真不少呀，特别是美丽娇艳的妇人，二哥都为之羡慕煞了。”夜鹰冷嘲，带着暧昧的目光去望夜风和何碧云，这话地弦外之意谁都能听得懂。

夜风冷笑，说道：“我朋友一向不少，毕竟我不是狗，或者是走狗，一般情况下，走狗才没有朋友的，在走狗地眼里面，只有主人，哪里知道朋友是什么东西！”

夜鹰的嘴利，但，夜风的嘴更利。

斗嘴斗不过夜风，夜鹰恨恨地一哼，对于夜风的杀心更加强烈。

二皇子淡淡地一笑，说道：“我们和钱夫人只是一点小小误会而已。不如这样吧，我听夜三弟英勇无双，我身边的十大高手、三英四俊都对三弟崇拜无比，想向三弟讨教一下，不由三弟让他们见试一下什么叫做天高地厚。然后，大家就散了。不知道三弟意下如何？”

不论二皇子抱什么心思让自己部下和夜风比斗，这都是对夜风不怀好意。

夜风目光落于二皇子身后地十七位侍卫身上，心里面一冷，顿起杀机，因为他从夜玄信中知道，当日围杀他地，其中就有十大高手三英四俊。

在二皇子示意之下，十大高手同时站了出来，一齐向夜风拱手说道：“还请三殿下指教。”说着，长剑出鞘，杀气腾腾。

夜风冷冷地一笑，说道：“九流角色而已，竟然也敢称高手，不配我亲自出手，黄金影子，给我杀了他们！”

站在夜风身后的黄金甲人站了出来，拔出了自己地宝剑。

十大高手听到夜风如此蔑视的话，为之悖然而怒！他们虽然不如三英四俊那样厉害，但，也是难得的高手。

黄金甲人也不打招呼，长剑直刺而出，十大高手常是联手对付敌人，心有灵犀，他们相视一眼，十把剑从十个方位招呼而来，每个方位都是相映相呼，环环相扣，使得没有破绽，犹如天罗地网。

“铛、铛、铛……”此时，只见场中是火星贱射，剑影迷踪，走马观花一般。

剑影一消，黄金甲人后退一步，而十大高手也都同时后退，十大高手又惊又疑，想到刀黄金甲人竟然是刀枪不入。

第七卷 风云莫测卷

第二章少妇风韵

十大高手冷厉地盯着黄金甲人，寻找黄金甲人身上的破绽。

此时，黄金甲人手中的宝剑一摆，一下子剑芒璀璨，剑意磅礴，十大高手为之骇然。

只见黄金甲人一招使出，顿见剑芒滔滔，如黄河之水滚滚而来，又如惊涛骇浪，如此强大无匹的剑芒无可抵挡。

十大高手顿如一叶迷失于惊涛骇浪中的小舟，就算再多的挣扎都是枉然，在如此沼大的剑芒之中，他们根本就是无法抵挡，随时都会被这可怕的剑芒所吞噬。

鲜血，一滴一滴的从宝剑中滴下，黄金甲人丝毫未损，而地上，一片的狼狈，十大高手，全部被一剑劈成了两半，肝肠流得一地都是，鲜血更是染红了地毯，刺鼻的血腥味让人难于忍受。

“呕----”首先第一个忍不住的是何碧云，呕吐起来，连胆汁都吐出来了，当久久回过神用手帕擦干嘴时，只见她脸色白得怕人，双手都会发抖，虽然说，她见过不少的死亡，但是，如此的血腥恶心，她还是忍不住。

在场的不少人，都不由为之皱眉头，黄金甲人的手段实在是太凌厉了。

夜风都不由咽了一口口水，他都怀疑，黄金甲人是人还是僵尸，有时，他对黄金甲下面的尸体很感兴趣，不知道里面的是一具怎么样的尸体，可惜，黄金甲一直都无法解开。

二皇子脸色变得难看，虽然说，他身边的这十大高手不是绝顶高手，但是，也是一流的高手。找十个对自己忠心耿耿的绝对高手，并不是一件那么容易的事情。

黄金甲人没有任何表示，回到了夜风地身边，好像刚才劈杀十个高手的人并不是他一般。

夜风冷哼一声。淡淡地说道：“我都说过，这种角色。不用我出手。”

二皇子撑着笑容，说道：“三弟身边果然高手如云，不错，不错。既然是这样，今天就到此为止吧。”

损失了十大高手，让他是心痛大半天。

夜风冷笑，说道：“皇兄，你也太心急了吧，你不是说你三英四俊想向我讨教吗？既然是这样，那我就辛苦一下自己。满足他们的愿望吧。让你身边的三英四俊一齐上吧。”

本欲就这样散地二皇子听到此话，脸色顿时一变，夜风这是**裸的挑衅。

夜风穿上豹皮手套，站了出来，冷冷地说道：“皇兄，就让你地三英四俊出来吧，我倒要领教领教身边的高手！”

“王爷。我们请战！”见夜风如此挑衅，三英四俊立即请战。面对夜风如此**裸的挑战。如果二皇子拒绝，只怕他颜面扫地，以后他在王朝中的威严就受到挑战！

“好，放手去干吧！”二皇子点了点头，说道。

二皇子说出这话。无疑是使三英四俊不用顾忌夜风的身份。那怕杀了夜风都不用怕，为夜鹰也好。为他自己也好，能杀掉夜风，无疑是很不错的选择。

三英四俊抽出宝剑，杀机盎然，望着夜风，沉声地说道：“三殿下，请赐教！”

夜风握暗器，冷声地说道：“你们先出手吧。”

三英四俊见夜风如此的邈视，怒然，他们相视了一眼，宝剑交叉，绞杀过来，寒光闪烁，如飞盘流星。

夜风站着不动，当七支宝剑快要接近之时，夜风突然腾空而起，三英四俊宝剑也立即随之腾空而起，从下面纹杀向夜风的下盘。

然而，夜风身如飘絮，凌空换位，好像是脚踏实地一样，在空中如此随心所欲地换位，只有大剑圣才有可能办到。

夜风空中换位，三英四俊顿时追不上他，力道用老，他们只得落地，然，就在这个时候，领先双手一扬，两道乌光比闪电还要快上三分，好快的乌光，快得连肉眼都难于看得见。

情人丝，无声无息，两道情人丝射来，三英中的两位为之骇然，忙用剑去挡，然，已经是迟了。

情人丝突喉而过，“啪、啪”地两个立即倒地，四肢抽搐，立即中毒身忙！

一眨眼之间，三英四俊就被杀了双英！

剩下的四俊和一英又惊又怒，相视一眼，沉喝道：“杀---”顿时，剑光纵横，如垂天之幕，向夜风杀去。

夜风向如风车，在空中一滚，向另外一边跃去，此时，四俊和一英已经有防备了，力劲不再用老，宝剑如转弯一般，四方八面刺向夜风。

“死----”夜风沉喝一声，真元暴喷而出，双手金腾腾的，力道万钧，两只铁蒺藜破空射了出去。

同时，夜风身一倒，贴地飞射而出，“噗”的一声，夜风还是怕了三分，左右两肋中了一剑，鲜血顿时染红。

铁蒺藜霸道无比，两颗铁蒺藜射出，急促的破空声刺人耳膜，力道万均，四俊中的两个立即剑一扬，挡向射来的两颗铁蒺藜。

“铛----”一声尖锐无比地响声传来，含有夜风强大无匹真元的铁蒺藜击断了两俊地长剑，他们一呆，铁蒺藜射入了他们的胸膛。

这两颗铁蒺藜淬有见血封喉的毒药，两个人立即顿地毙命，连抢救的机会都没有。

一眨眼之间，又让夜风杀掉了两俊，剩下的三个都为之一呆。夜风一飞出去，不顾自己地伤势，双手一扬，只见两道丝飞射而出，射向其他两俊。

这两俊忙是用剑迎击，然而，夜风射出地是飞云丝，两支飞云丝把长剑一缠。缠得紧紧的。

“过来。”夜风一抖，紧紧握着长剑地两俊被夜风拉得腾空飞起，他们飞于空中，不由为之骇然。忙是弃剑，双掌击向夜风。

夜风也是双掌迎了上去。

“啵----”的一声。掌风滚滚，掀翻了所有的桌椅。

两俊被震得飞退出去，鲜血喷出，而夜风连退五步，嘴角带血。

“啊----”两俊惨叫，只见他们的双手冒青烟，像是炭化一样，速度向身体蔓延而去，不一会儿功夫，他们全身冒青烟。倒在地上，一身地焦黑，像是从炭窖里扒出来的一般。

无疑，他们两个手掌中了夜风的剧毒。

夜风冷哼一声，对最后一英喝道：“该你了。”

最后一英胆都吓破了，但，又不能退怯。厉叫道：“我和你拼了！”说着举剑冲了过来。

夜风右手一扬，打出了一粒天魔雨。只一粒天魔雨射来，最后一英，忙是用剑一扫。

然而，天魔雨是用特殊水银灌制而成的，一碰即烈。被劈成了两粒。射入了他地左右胸膛。

“噗”的一声，血雾从左右胸膛喷出。天魔雨直灌入其胸膛，把胸膛爆得血肉模糊。

最后一英也软软地倒下了。

二皇子又惊又怒，他十分依重的三英四俊一下子被夜风解决了。

夜风冷冷地一笑，说道：“这先还我父亲的一笔小债！我迟早会收大账的！谁做了，谁清楚，我会让他慢慢死亡，在恐慌中度日，最后，我会让他死得很惨！”说着，冷冷地盯着夜鹰，像是一条毒蛇一般。

夜鹰不由打了一个冷颤，背脊湿湿的，感觉自己好像是被毒蛇缠在背上。

“走----”二皇子惊怒无比，怒喝一声，带着其他的侍卫，转身离开。

夜鹰更是快步离去，张杰鼎在离开之时，忍不住回头看了夜风一眼，眼色古怪，然后这才离开。

“公子。”步秋雁惊呼，为自己公子爷伤势担心，忙是为自己公子爷抱扎伤口。

抱扎好伤口之后，见此处一片的狼狈，不是久留之地，夜风对何碧云说道：“夫人，你没事吧。”

何碧云摇了摇头，轻声说道：“我没事，多谢你出手相助。”如果今天不是夜风出手相助，后果不堪设想。

夜风轻叹一声，说道：“帝都现在风雨欲来，我先送你回去吧。”

“可是----”何碧云不由看了看受了重伤的汉林他们。

“夫人，先让夜公子保护你回去，我们还死不了，我们可以自己回去！”受了重伤的汉林巍巍爬了起来，对何碧云说道。他们都受了重伤，而二皇子在帝都的爪牙无数，万一他还要来报复，只怕他们无法保护自己地主人。

何碧云点了点头。

黄府是在帝都的东角，在那里，也是属于繁华地带，钱府占地极广，十分的豪华，可以说，是分为里三重外三重，气宇非凡，极为大气，没有弱第一富豪的名头。

夜风用马车把何碧云送到了门口。

“夫人----”见到何碧云被夜风扶着下来，一个总管模样的仆人惊然，带着仆人冲了下来。

“夫人，没事吧，汉林他们呢？”这总管忙是问道。

何碧云说道：“刘叔，汉林他们受伤了，在百花楼，你叫人带足人，把他们扶回来。还有，吩咐护院，加强护卫。”

“是的，夫人。”这位总管忙是应声，立即吩附其他的仆人。

何碧云地丈夫虽然是第一富豪，但，事实上，他的绝大部分财产都来自于何碧云地父亲，黄守钱只不过是把何家的生意做得更大而已，所以，在黄家府中的人，多数都是以前何家的人，像她的侍卫队长汉林就是一个例子。对于这些老仆，何碧云可以说是视他们如亲人。

“夫人，让我送你回闺房吧，外面不安全。”夜风轻柔地说道。

何碧云见夜风那温柔炽热地目光，芳心不由为之一颤，竟一下子拒绝不了。

长廊，似乎一下子变得很长，很长，黄府十分庞大。而何碧云又是住在最里面，所以，他们有一段很长地路要走。

两个人并肩而走，似乎。彼此之间的气氛变得十分地暧昧和说不清。

何碧云芳心烦乱，犹如一个初恋的小女孩。不知道理清心绪。事实说，这也算是何碧云人生的第一次暧昧的恋情，竟然偷偷地喜欢上了一个比自己小许多的男子。

何碧云嫁给黄守钱完全是出于庞大的家族财产考虑，因为她父亲没有儿子，所以，必须找一个老实可靠的人做她地丈夫，所以，她父亲就给她选了在何家执事的黄守钱。

这些年来，何碧云也是一个贤慧地妻子，但。这只是一桩带着利益的婚姻！她从来不知道爱的滋味是怎么样的，然而，上次汉月王国之行，竟然让她和神秘敛稳的夜风相遇，两个人一下子变得十分暧昧。神秘沉敛、清秀却有着几分霸气的夜风她暗然心动。

上次分别，她去了宛城，她以为他们再也不会再相见了。没有想到再次回帝都竟遇到了曾让她暗暗相思的夜风。

当穿过花园之时，夜风轻问道：“夫人为何又从宛城回来？又为何到万花楼去呢？”他只好是无话找话。

夜风这么一说。何碧云在心里面立即打了个颤抖，想起了自己身份，虽然她的丈夫已死了半年了，但，她毕竟是有夫之妇呀！何碧云忙是收敛心神。想到自己何家陷入皇位之争的无波之中无法脱身。又为之忧神，何碧云忍不住叹息一声。说道：“我们家本不应该卷入皇位之争中，守钱太野心勃勃了，出钱资助太子，招来杀身之祸。二皇子垂涎我家丰富的物资和财富，利用手中地权势和他同党逼害我们，欲侵吞我们的财产。上次去宛城，守钱本来打算卖掉何家在风华帝国的所有财产才走，没有想到，二皇子相逼太甚，他一时承受不起，自杀身亡！我只好从宛城赶回来想把所有的产业转手变卖，毕竟这是我们何家祖上积累下来的财产。万花楼我们何家只占一部分股份，今天我准备去把我们何家所占的股份卖掉，没有想到会遇到二皇子。”说到这里，何碧云不由再叹息一声。

这也实在是太难为她了，虽然她是出身于商贾之家，善于经营，但是，毕竟是弱女子，此时，二皇子如饿狼一样虎视眈眈，她撑着这么一个庞大的何家，这是谈何容易。

见何碧云秀眉是愁云萦锁，夜风看了都不由过意不错，她那纤弱地肩膀上竟然是担负着如此之重的担子，他都不由为她担心，轻轻地说道：“虽然说财富是你们何家祖先血汗所积累成，但，钱财毕竟是身外之物，有时，万不得己，夫人也可以选择放手。看夫人你如此地愁眉不展，我都为之心疼。”

这话一落入何碧云耳里，在她心里面是掀起万丈波澜，芳心不由为之一颤。他在乎自己，真的在乎自己，他竟然这么关心自己！想到夜风竟然是暗暗关心自己，何碧云顿时芳心酥酥，一时为之失神。

失神的何碧云踩到了石子上，打了一个踉跄，后倒去，惊呼，睁大眼看着天空。

然，下一刻，她是跌入了一个温暧的怀抱了，精壮结实，虽然是隔着衣服，但是，却能感觉得那贲起的胸肌！那贲起地胸肌传来炽热地体温，那特有的男人气息冲鼻而来。

跌入了夜风地怀里，何碧云顿时为之失神，那炽热的体温，迷人的气息，结实安全的怀抱，一下子让何碧云失神，好像，这胸膛，是一个可以躲避风暴的港湾。

“夫人。”夜风双目带情，轻轻地呼道。

看着眼前少妇人，夜风都有点迷情，深深地被吸引。眼前的少妇端庄娇淑，虽是年有三十，但，却还宛如二十来头，娇丽妩媚。和颜曼兰那惊心动魄的妩媚相比起来，眼前的少妇没有颜曼兰的贵胄，但却有着大家闺秀的气质。如果说颜曼兰是紫罗兰，那眼前的少妇就是一朵百合。夜风不由想到了在汉月王国途中的那一段暧昧，心里面不由为之怦然，一种难于说得清楚的情愫，一种说不清的感觉。

看到夜风那带情的目光，何碧云芳心为之酥颤，此时，他们都为之僵住了，显得无比暧昧。因为，夜风的一只手是抱着她的纤腰，而另外一只手是从背后穿过，揽于其酥胸上，她是仰着身子，夜风在其上，半俯着身子。

因为夜风怕其跌下，揽于酥胸上的五指压得甚紧，虽然是隔着衣胸，那丰乳的美肉还是从指缝间溢出。何碧云衣裙宽大，难窥其成熟线条，但从此，可以想象其是何等的丰腴。

握着美丽孀妇酥乳，夜风顿时心里面一荡，再见何碧云迷神不知所措的娇丽模样，心里面升起难明的**。

夜风忍不住俯下身子去，舔吻着美丽孀妇的香唇。美妇人的香唇保养极好，丰满润滑，极有水分，夜风舔咬起来。

美妇人不由紧紧地咬着贝齿，不想让夜风侵入，然而此时夜风**高涨，下身的火热不由为之一挺。

美妇人顿如电殛一般，轻哦一声，夜风趁机是撬开贝齿侵入其中。

美妇人的嘴里，是满樱嘴的香津，夜风贪婪吸吮，舌头如灵蛇一般刮舔卷掠。

美妇人虽然曾是有夫之妇，但，却从来没有经历过如此有技巧和煽情的湿吻，在夜风的攻势之下，迷失了自己，竟丁香慢展，迎合着这浪子的热吻。

幸好这里是花园中比较偏僻之处，没有人看见，不然，后果不甚设想。

第七卷 风云莫测卷

第三章少妇的湿吻

激情的湿吻，从来没有过如此煽情的湿吻，本就对夜风暗生爱意的何碧云已经是情动了。

夜风可是花丛好手，此时，他一手搂着美丽孀妇的纤腰，一手潜入了美丽孀妇的衣底，握住美丽孀妇的香乳。

一握香乳，夜风都为之惊叹，没有想到在宽大衣服之下，竟然藏着这么一对丰腴的美乳，这简直是可以和颜曼兰的**儿媲美！

夜风揉搓捏压，感觉美丽孀妇的**如粉搓脂揉一般，娇韧极了，在夜风的手中，美妇人的香乳变幻，开始挺悖。

夜风从美妇人的粉颈一直吻了下来，吻至酥胸处，隔着衣服，舔玩起美丽孀妇的**来，顿时把美妇人的胸襟打湿了一片。………………………………夜风动情的轻呼，如炸雷一般在美丽孀妇脑海中响起，惊得她整个人清醒过来。

回过神来的何碧云，羞得无地从容，一下子把夜风推开，快步飞跑而去，羞得不能自仰。

夜风顿时苦笑，这未免是太要他的命了吧。守在何碧云香闺外面的侍女此时只见夫人冲了进来，似乎火气很急，冲进香闺之后，然后把香闺关得紧紧的。

不一会儿，一个男子走了来，只见此男子神秘内敛，虽然有几分清秀，但。走起路来却是龙姿虎步，目无余子，男人气息极强。这正是夜风。

守在门口的侍女都被搞懵了，不明白发生了什么事。

“夫人。我送你到此了。最近帝都风云骤变，夫人还是小心为妙。最好少出门，提防二皇子，如果有什么困难，夫人可以到戎疆王府来找我，夜风随时为夫人解难分忧。”见何碧云把门关得紧紧的，夜风无奈，只好留下话，离开了。

听到夜风远去的脚步声，在香闺内依着门的何碧云软软地坐在地上，此时。她宛如虚脱一般，心里面百般的滋味。对夜风情动万分，人生第一次爱上了一个男人，而且还是一个比她小不少地男人，虽然她对夜风情动万分，但是，她不能这样做。因为她是有夫之妇，虽然说现在她是孀妇。仍是有那个名份呀！这是禁忌之恋！

软软坐于地上的她，此时感到股间的湿润，想到刚才的煽情，她心里面不由娇吟一声，如果刚才她没有回过神来。真地是被这冤家吃下去了。

何碧云娇羞无比。又是矛盾无比，爬了起来。忙去换衣服，当她看到那如丝的亵裤湿透了，看到上面地**晶莹稠黏，她芳心一荡，不敢再看，心里面慌慌的，忙是洗去。

马车辘辘而响，向戎疆王府驾去。

坐于马车之内，步秋雁郁郁不乐，夜风见她模样，知道她是因为万花楼的事，不由轻叹，心疼，抱起她，让她坐于身上，轻轻地说道：“你认识二皇子？”

步秋雁摇了摇头，表示不认识，咬牙切齿，说道：“但，他是我的仇人，是他灭了我全家！”说着，秀目中露出强烈的杀意。

“可以说来让公子听听吗？”夜风温柔地说道。他不知道步秋雁的出身，虽然他知道步秋雁不是一般家庭的女子，提起往事，怕她伤心，所以夜风一直都没有问。

“我父亲以前是帝都东护卫城的都督……”步秋雁咬着银牙说道，说着，不觉流下了泪水。

经过步秋雁述叙，夜风这才知道：原来，步秋雁父亲曾是东护好城的都督，野心勃勃的二皇子想控制四座护卫城地戎卫军，所以就拉拢步秋雁的父亲，但是，步秋雁的父亲是一个耿直的人，是个软硬不吃的主儿，拒绝二皇子的拉拢。

二皇子老羞成怒，就陷害步秋雁的父亲，指使他地党羽编织步秋雁父亲的罪名，并派人去抄杀步秋雁全家。

当时在深夜，步秋雁一家完全没有防备，被杀得措手不及，那是注定喋血地一夜，步秋雁全家，她的父母，她的亲人，全部在这一夜被杀死了，而步秋雁是被她父亲塞进灶里锅底才躲过一劫。

第二天，在外的夜玄赶了回来，这已经是迟了，只救到了躲在灶里祸底的步秋雁。

原来，步秋雁地父亲以前曾经是夜玄部下地一名勇将，后来才离开夜玄的军队，调任帝都。

此时，步秋雁无家可归，而且二皇子在帝都地势力甚大，夜玄只好把她留在夜府，因不能暴露她的身份，只好让步秋雁作一名婢女，不引人注意，导致最后她跟了夜风。

见俏婢哭得是梨花带雨，夜风都为之心痛，轻轻吻干俏婢脸上的泪水，温柔地说道：“小宝贝，万事都要忍，现在还不是杀二皇子的时机，就算现在杀了二皇子，只怕，帝国也没有我们的容身之处，毕竟他是皇族。公子向你保证，公子绝对不会让他好过，总有一天，我会让他死得不明不白，让外人不会怀疑到我们的身上！你家的仇，就是公子的仇。”夜风庄正的向俏婢保证。

在以前，夜风绝对不会过问是谁登上皇位，太子也好，二皇子也罢，这都和他没有关系。但是，现在不同，因为夜玄，因为自己的爱婢，夜风绝对不会让二皇子登上皇位，如果是这样，那他父亲夜玄也就死不瞑目了。

夜风绝对是一个不关心皇位的人，他只关心自己身边的人！关心他在意的人！

“爷。”自己公子爷这般的疼爱自己，步秋雁是感动万分，伏在自己公子爷身上哇哇的哭了起来。

“好了，宝贝儿，你再哭就不美丽了。”夜风哄着俏婢

在自己心爱的公子爷轻哄之下。最后，俏婢儿露出了笑容，此时，美婢笑花如靥。轻带泪痕，那是美丽极了。

“我家的宝贝连哭起来都是那么地好看。”夜风轻哄着宝贝俏婢。舔吻着她的香唇。

俏婢儿把一切都贡献了自己的公子爷了，对自己的公子爷是百依百顺，娇咛一声，舒开玉手，搂着公子爷地脖子，献上自己的香唇，任由自己地公子爷轻薄索要。

此时俏婢那肥美的香臀正坐于自己身上，夜风刚平息的**又不由高涨起来，独角龙高昂头，顶着俏婢两片美臀之间。

感受到公子爷如此敏感。又想到公子爷送何碧云进府那么久，聪明的俏婢儿立即明白怎么一回事，吃醋儿，娇嗔地说道：“你又贪花了，又去引勾别人家的良家少妇！”说着恨恨地咬了一口自己家的公子爷。

“公子爷一向都那么坏，宝贝儿你又不是不知道。”夜风舔着俏婢的耳垂，拿着她的手。放于火热之上。

俏婢顿感公子爷是火热如铁，立即明白这冤家坏人是憋坏了。她脸如火烤，娇嗔一声…………………………………

坏人儿虎腰一挺，扣着俏婢的纤腰重重地坐下。

俏婢娇吟一声，死死地抱着公子爷，美腿紧紧地缠着他的虎腰。

香艳地乐章在车内演凑着。

当龙静蕾这妮子醒来之时。天已近黑了。这个妮子，实在是累坏了。初啼贪欢，焉能好受。

当这个小妮子醒来时看到夜风坐在自己床边的时候，娇嗔一声，小脸儿发烧，不过，这妮子胆子不小，投入夜风的怀里。

“小懒猪，睡足了没有。”夜风抱着这个小妮子，笑呵呵地说道。

龙静蕾是羞得脸儿绯红，娇嗔道：“都怪你了，你还说。”说着粉拳如雨，擂着夜风的胸膛。

“怪我？不知道昨晚是谁一定要缠着我的哟，不知道是谁大丢特丢还要找我的哟。”夜风邪邪地笑着说道。

“你还说，你还说。”别看这个妮子平时是胆大无比，此时却是羞得无地从容。

夜风呵呵地笑了起来，让她坐于自己身上。

抱着小妮子，夜风笑着说道：“宝贝儿，哥哥有件事要问你，你给哥哥说说。”

“什么事呢？”龙静蕾那秀目眨呀眨的。

夜风说道：“张杰鼎怎么跟了二皇子了，以前他不是一个很傲气地人吗？”这一次从汉月王国回来，张杰鼎变化让他感觉很大，张杰鼎以前虽然脾气臭屁了一点，但，总体来说，他还是一个不错的人。

龙静蕾小嘴儿一噘，说道：“别说那个胆子鬼，没用鬼了，没有地家伙，丢皇亲国戚的脸。”

“怎么了？他惹了我们的小宝贝吗？”夜风问道。

龙静蕾一扬首，说道：“量他也不敢，他有那个胆吗？哼，小时候跟萧老师学了几手剑法就跑到皇宫里来显耀，被姐姐得灰头灰脸，几次之后，再也不敢来皇宫了，还说是我表哥呢，哼，一个没胆鬼，我都为他丢脸。”

夜风倒意外，没有想到张杰鼎是父亲是皇后的哥哥，以前他倒很少过问朝中的事。

“我告诉你一个消息。”龙静蕾一副神秘地模样，一副有好东西一定要和爱郎分享地模样。

“什么消息？”夜风含笑地问道。“张杰鼎表哥，那是爱我嫂嫂赵宓。”龙静蕾低声地对夜风说道。

夜风听到这话，为之一呆，好不容易回过神来，说道：“小宝贝，你没搞错？”

龙静蕾一呶嘴儿，说道：“谁会搞错了，他和我嫂嫂自小都是青梅竹马的，两个人感情特别好，后来我父皇把她钦点给我大哥了，他还曾逃出帝都想去遁世。后来还是舅舅把他带回来。他是个胆小鬼，喜欢地人也不敢去追。”

夜风啼笑皆非，说道：“小宝贝，你是站在哪边。现在赵宓可是你的嫂嫂。再说了，抢太子妃。那可是砍头的大罪。”

龙静蕾哼声说道：“我是帮理不帮亲，哼，皇上钦点又怎么样，如果两个人相爱，一样可以逃出风华帝国的！”

对于这个妮子，夜风哭笑不得，不知道说她天真好，还是说她大胆好。

“你不知道，我舅舅死了。”龙静蕾说道。

“军部部长死了？”夜风为之一怔。

龙静蕾说道：“我听我姐姐说，我舅舅是支持我大哥的。半年前他突然死了。听说他的头颅被人砍了下来。帝都有人传说，因为张杰鼎表哥因为张宓地事，和我大哥决裂，杀了我舅舅，向我二哥投诚，表哥他是要灭掉我大哥。”说着皱了皱眉头，好像困惑。

这妮子。也不容易，像一般的女孩子。这样的年龄，应该是快乐地活着，学着女红，等着出嫁。但是，她小小年龄。却生活在阴谋之中。生活中伦乱的血腥之中，虽然。这些都不是她做地，但是，这些事情，却发生在她的亲人身上，对于她来说，也并不是好受。

夜风轻轻地抚着她地秀发，说道：“别胡思乱想，这些事，都和你没有什么关系。”

小妮子把螓首埋在夜风的怀里面，轻轻点头。

不过，夜风心有存疑，难道张杰鼎真的是杀了自己的父亲向二皇子投降？但，夜风想了想，感觉不是很有可能，因为从以前的种种来看，张杰鼎不像那种狠毒无情的人。

“对了，阮忆蓝他们还在学院里吗？”夜风欲转移这妮子的注意力，换话题说道。

他回帝都后一直都忙着脱不了身，没有回骑士学院看看，不知道阮忆蓝他们还在不在学院中。

“阮小白脸早就离开学院了，你出使汉月王国没有两天，他就回家了，听说他家里出点事。”龙静蕾把自己所知道，都告诉给爱郎。

听到这话，夜风不由有些余憾，因骑士学院中，除了龙翠珊她们几个女的和他谈得来，男同学了只有阮忆蓝才把他当作朋友，现在一别，不知道什么才能再见到他了。

“那妙涵呢？”夜风想到了五大美女中最有知性美、最体贴人的杨妙涵。

龙静蕾说道：“妙涵姐姐已经毕业了，听说她回老家了，我也不知道她老家在哪里，她又没有说，哼，她总是神神秘秘的。”

听这话，夜风有点儿怅然，能谈得来地朋友，都一一的离开了帝都了，现在，在帝都里，老同学，也就是龙翠珊姐妹两人了。

“那你又怎么不去上学呢？”夜风望着怀里的人儿，开玩笑地说道。

小妮子对心上人扮了一个鬼脸，笑着说道：“我姐姐毕业了，我也跟着毕业了。哼，学院无聊死了，那些变态的老师，一点都没意思。”

夜风轻笑，捏了捏她的小瑶鼻，轻笑说道：“你姐姐比你还大，你姐姐有爱人了没有？”想到那高雅雍容、从容典朴的龙翠珊，他都不由有些神往。

“你问这个干什么。”说到这个，小妮子就机警起来了，盯着夜风。

夜风轻笑，说道：“问问不行吗？”

小妮子哼了一声，说道：“哼，说不定你打我姐姐的主意，谁不知道你是个坏人了。”

夜风忍不住轻笑起来，说道：“坏人就不能打你姐姐地主意吗？嘿，嘿，再说，你夫君也很优秀吧，所谓肥水不流外人田。”想到小时候的豪言，想到同娶她们姐妹俩，心里面都不由痒痒地，有点神往。

小妮子得意地说道：“你休想了，我姐姐是个认真的人，自小她就苦练我们龙家的绝学，博读群书，学王者之道，她一直是以皇族为己任，她才不会和你谈儿女之情，现在她一刻都忙不过了。我父皇都说，如果我姐姐是男儿身就好了，一定把皇位传给她。”

夜风没有好气地瞪了她一眼，开玩笑地说道：“小宝贝儿，你这不是太轻看你的夫君吗？我可是你夫君，你轻看你夫君，不是轻看你自己吗？嘿，嘿，再说了，你夫君怎么也是个有修养有内涵的男人，不是你夫君自恋，帝都还有年轻人比你夫君优秀地吗？只要你夫君出手，嘿，嘿，让你们姐妹俩同侍一夫。”

“贪心鬼，你想得美，做梦呗。”小妮子娇嗔，在夜风怀里面打滚，撒起娇来。

夜风风轻笑起来，紧紧地抱着这个美人儿。

第七卷 风云莫测卷

第四章皇威难测

第二天，夜风正抱着龙静蕾睡得香甜，然而，天还早，就被步秋雁叫醒了。

原来腾夜皇传来圣旨，召夜风进宫。

夜风不知道是何事，没有办法，只得是匆匆进宫。

在金銮殿上，文武百官都在，不过，沉默一片，气氛显得有点凝重，没有一个文武百官吭上一声。

当夜风目光落夜鹰身上之时，夜鹰脸色颇有点难看。

夜风鞠身，说道：“不知道陛下召陛何事？”一般情况下，没有成为继承人之时，皇子是不能上早朝参政的，因为这样是防止各皇子拉帮结派，壮大私有力量。

腾夜皇是龙目腾腾，虽然他年事已高，但，双目还是炯炯有神。他徐徐地说道：“爱卿，你们夜家的爵位是世袭，高祖之时，曾对你夜家许诺过，你们夜家三块封地也是世袭。不过，你父亲去世得急，他在世之时，没有留下任何遗言，也没有指定谁继承你们夜家的爵位。按我们帝国的律法，应是长子继位，而且，你们夜家家主的信物也是在你大哥手中，你们夜家爵位也应该是你大哥继承。不过，你大哥却拒绝出任夜家家主这位子。”说到这里，他顿住了。

夜风徐看了夜鹰一眼，难怪夜鹰脸色不好看。原来他是没有占到便宜。

腾夜皇继续地说道：“既你们夜家没有长者指定，长子又拒绝出任爵位，但，夜家也不能一目无主，毕竟三个郡地百姓需要自己领主的管事。防止三郡动荡，三个月前。朕，已经把你们夜家三个郡之一的枫林郡交给了你二哥夜鹰掌管……”

“不过，你也是夜家的弟子，你父亲又没有指定谁继承，我也难插手你们的家务事。也不能自作主张任命你们谁当家主，所以，其他的两个郡一直拖着。现在你也回来了，经大臣们讨论。暂时决定，你们夜家三郡之一地红河边郡由你掌管，而另外一个郡落日郡。暂时由你大哥管理，等你们夜家商量定了，或者众大臣论商讨决定了，再推出你们夜家家主。”

此时夜鹰不吭一声，无疑，他今天已经是和腾夜皇争辩过，并没有讨到好处，所以。此时，他也不自讨没趣。

腾夜皇这话看去像很公正。不插手夜家的家务事，事实上，这样的结果完全是他一个人所决定的。

夜风心里面冷笑，不管怎么样，腾夜皇都不见得是好心。表面看去他是不插手他夜家家务事。由他们夜家自己推出自己的家主，事实上。他已经插手他们夜家地事了。他这样做，是一箭三雕，一，是削弱了夜家的势力，把夜家分成了三部分，各自为主，无疑，这是很大程度上是削弱了夜家的势力；二是使他们兄弟间内斗，如此一来，使得夜风更难于再次合三为一；三是，削弱夜鹰手中的大权，也就等于削弱二皇子的权利。

夜风虽然在心里面冷笑，但是，他却不动声色，沉声地说道：“多谢陛下。“

腾夜皇点了点头，说道：“红河边郡已经是有很长一段时间没有领主管理了，只怕是乱成了一团，你明天就启程去红河边郡，把红河边郡打理好，希望爱卿别让朕失望。”

“臣明白。”夜风淡淡地说道。

如果是平时，夜风才懒得去理什么领不领主，但是，现在他必须这样做，他没得选择，他只能继承他父亲的产业，绝对不能让夜鹰得逞。

当然，夜风也有他地杀手锏，那就是他父亲的遗书和遗体，但是，夜风不打算这样做，因为，他逝去的父亲不愿意家丑外传，作为儿子的夜风，也不想在史册上留下这么一段的话：“名将，夜玄，攻战无数，所向无敌，然，却死于自己儿子手，被弑夺位！”

虽然夜风对夜玄没有太多的感情，但，毕竟是他这世的父亲，夜风选择尊重他的意思

腾夜皇交侍了一些话，无非是一些勉励地话，然后又吩咐一些相关的大臣，让大臣起草，确定夜风地身份，由他主持红河边郡的军政皆事，拥有绝对的决定权。

当然，有了腾夜皇这文书，夜风的红河边郡军政最高统帅身份，无疑是合法的，不会遭受下边官员地置疑。

虽然在皇位继承方面腾夜皇处理得一塌糊涂，但是，在其他方面，他绝对是一个有能力地君主，对大臣有着很高的威慑，所以他还在世，居于要位，手握重权地大臣，对他还是惟命是从。

“退朝吧，夜风爱卿留下。”一切文书都准备好了之后，腾夜皇吩咐说道。

大臣们跪拜请安，一一退出了金銮殿，不一会儿，金銮殿中，只剩夜风和腾夜皇。

在金銮殿中，夜风没有开口，腾夜皇也没有开口，寂静一片，双方都沉默。

过了一会儿，腾夜皇站起身来，走出了金銮殿，夜风只好跟了上去。

站在金銮殿门口，站于台阶之上，远眺皇城，只见是鳞次栉比，金瓦红墙。

夜风和腾夜皇并肩站着，最后，他轻轻地叹息一声，说道：“朕老了，美好的江山，是你们年轻一代的。”

夜风不由望着着腾夜皇好一会儿，的确，腾夜皇年纪不小了，此时，头发已经出现了白发，繁重无比的政务使得他加快的衰老。

“在红河边郡那边，你好好干。”接下来。腾夜皇又说了这么一句话。

夜风淡笑，说道：“我不会让陛下你失望地好。”这话可以说是模棱两可。

腾夜皇笑了笑，突然问道：“如果你坐在朕这个位置，在太子和二皇子之间，你会选择谁做继承人？”

夜风不正面回答，说道：“我父亲在世的时候。陛下有没有问过他这样的问题？他又是怎么样回答？”

腾夜皇望向远方，徐徐地说道：“在你父亲在世的时候，朕的确问过他，他只说：他尽臣的本份，不干涉皇家之事。”

夜风含笑地说道：“如果我用我父亲地话回答陛下这个问题怎么样？”

腾夜皇目光炯炯。望着夜风，徐徐说道：“难道你就不恨二皇子？”

腾夜皇这个问题问得很妙，甚至让人怀疑他是别有用心。

夜风轻笑，摇头说道：“恨与不恨，那是我和他的私人恩怨，而谁继承皇位。那是你们皇家之事，与我没有多大的关系。”

“不要忘了，现在你还是三皇子。”腾夜皇目光犀利。

夜风紧紧地望着腾夜皇，最后，淡淡地说道：“不错，我不否认你这话，不过，陛下你明白。如果你真的把我当作龙家的人，我也把自己当作龙家地人。我这个人不知道什么是天下大义。但，却知道士为知己者死，女为悦己者容。”

腾夜皇哈哈地笑了起来，说道：“先别说你皇子身份，就是以未来驸马这一身份。你也算是龙家的人。”

“多谢陛下你的青睐。”夜风不软不硬地说道。

腾夜皇沉默不语。过了许久，这才说道：“你在汉月王国的一些事。朕调查得很清楚。”

“多谢陛下如此对我坦言。”夜风淡笑。

腾夜皇轻叹一声，说道：“朕知道，或者，你不如剑神或者天剑无形的绝世高手，但，你却有着强大的群体杀伤力，如果你想扶持谁上位，以你在汉月王国王都地手段，朕想，这并不是一件难事。”

夜风沉默不语，等着腾夜皇的话。

腾夜皇最后有丝无耐地说道：“朕也不知道能活多久，朕知道，我老了，并没有更多的时日好活，朕不敢对你怎么样要求，如果真有那一天，只希望你能像你父亲一样，或者像你夜家世代先贤一样，别让帝国倒下，这算是朕对你的请求怎么样？”

“陛下，你这话，太沉重了，我只是个无所为的人，承担不起这么重的担子，帝国强者如林，我想，有些人，更加比我适合做护国者。”夜风说道。

腾夜皇望着外面，叹息一口气说道：“你这话倒不错，你知道不？在帝国里，的确是强者如林，不过，像你这样有潜力的人，并不多，更重要地，你们夜家有很好的声望和资源，在百姓中有着很好地口碑。帝国中，三位公爵，除你夜家以外，还有孟、云两家，他们两家的祖先，我们龙家祖先一样，都是王者之战中的英雄。当年为了提防语物联盟身后的***神殿，先祖把东边的两个大郡封给了云家，为了提防黑暗帝国，把西边地三个大郡封给了孟家。”

夜风静静听着他说话。

腾夜皇说道：“和你们靠军事发家地夜家不同，孟家和云家，或者没有你们夜家这么多军队，或者，在百姓中，他们没有像夜家那么好的口碑，但是，他们两个大家族，是高手如云，魔法师，剑客，只怕是逊于皇族。孟家这百年来一直都低调无比，从不显山露水，朕身为国君，也对他们难于了解，而云家，自从云天豪接着云家之后，就一直野心勃勃，从不过问政事地云家，开始支持太子。”

“陛下对我说这些，为的是什么呢？”夜风淡淡地说道。

腾夜皇双目凌厉无比地望着夜风，说道：“朕相信自己的眼光，相信你，就像相信你的父亲一样。朕是想告诉你，帝国虽然强者如林，但，能让朕相信的人，并不多。”

“多谢陛下抬爱。”夜风并没有兴奋。毕竟腾夜皇不是一个好惹地主儿。

腾夜皇沉声地说道：“朕希望你能像你父亲一样，为这个帝国，做点事，继承你们夜家的精神，继承你们夜家的事业。”无疑，腾夜皇是想套牢夜风。或者。今天夜风答应下他的要求，说不定腾夜皇会让夜风继承夜家的爵位。

夜风轻轻地摇了摇头，说道：“陛下，坦白的跟你说，不论太子上位也好。二皇子上位也罢，我对这样地事，我没有兴趣，我也没有兴趣在他们任何一个人手下效劳，今天我们能站在这里，那是因为我死去的父亲。我也无法给你什么承诺。我能给你的承诺那就是不论是何时，我都不会说引狼入室，出卖帝国。”

“你没有你父亲的军人精神。”腾夜皇说道。

夜风淡淡地说道：“但，他间接的死在了他所效劳之人后代地手中。”

“这事，朕只能说抱歉。”腾夜皇说道。

夜风摆手，说道：“不，这只是我们夜家的事，我会结束这事。和陛下你无关，所以说。你不用说抱歉。”

腾夜皇沉默了许久，许久，最后，说道：“朕，最后一个请求。”

“别。我受不起。”夜风忙是推却地说道。

腾夜皇说道：“你先别急着推辞。这个请求你应该接受，这算是我龙家对你夜家的请求。如果你父亲在世，他一定希望你能接受这个请求，这算是朕和他的约定。”

“你说。”夜风唯有苦笑。

腾夜皇说道：“如果真有那么一天，万一帝国真的那么无奈的话，你支持翠珊上位，朕，赐你们两人地婚事，这桩婚事，你父亲在世的时候，朕答应过他。到那时，夜家，由你继承。”

夜风为之一呆，久久回不过神来，最后，喃喃地说道：“我只能说，你是疯了。先别说太子和二皇子，你还有弟弟龙飞王爷！”

如果说，皇族的远系旁支没有资格继承皇位，但是，作为腾夜皇的亲弟弟，龙飞王爷却完全有资格继承皇位。

腾夜皇沉默一会儿，说道：“王者，有所为，有所不为，就如朕，朕可以承认，我是一个心狠手辣之辈，但，作为一个庞大帝国的王者，必须有自己的帝王准则，不然，帝国就会毁在王者的手中。龙飞，不能继承皇位，否则，对于整个帝国，对于龙家，都是一个可怕的后果。”夜风有些不明白，龙飞一直以来，都是一个声名很好地王爷，为何腾夜皇会对他如此大的意见。

“这算是一桩政治婚姻吗？”夜风摇头说道。

腾夜皇淡淡地说道：“如果你认为是，那就是，如果你认为不是，那就不是。朕相信你，你应该像你父亲，并不是一个寡义之人。”

“但，我不是我地父亲。”夜风没劲地说道。

腾夜皇突然很怪异地一笑，说道：“如果说让翠珊嫁给云天豪呢？你会乐意吗？”

夜风为之一呆，有点发傻地看着腾夜皇。

“我的儿子，你还嫩着，王者之道，你还不如朕。”腾夜皇哈哈大笑，拍着夜风的肩膀说道。

夜风为之不爽，感觉自己被腾夜皇牵着鼻子走，自从回到帝都之后，他都按着腾夜皇安排的路去走，腾夜皇每次都比他棋先一步，他不得不承认，腾夜皇的确是一个计谋老手，目光犀利，看得远，但，被人牵着鼻子走地感觉，谁都不会爽。

“翠珊也不见得愿意下嫁，你这是毁了你两个女儿地终生！”夜风堵他。

腾夜皇哈哈地笑了起来，摇头，说道：“你不了解朕，也不了解朕的女儿。”

“未必。”夜风没好气地说道。

“朕说地是翠珊，不是静蕾。”腾夜皇说道。

夜风被腾夜皇这么一挤，就不爽了，冷笑说道：“你也用不着得意，说不定你百年之后，我夺你龙家的江山。”

腾夜皇哈哈大笑起来，笑得快不行，说道：“如果真的是这样，朕倒无话可说了，那就是朕第一次走眼，我想，我或者在地下会感到高兴。可惜，你虽然是一条龙，不愿意腾飞。在汉月王国，你有机会做无上皇，但，你却没有做。你说，你这是说明什么？”

被一个人看得明白，只怕，谁都不爽。

“那说不定，说不定那一天我会改变主意，做个无上圣皇，一统大陆的圣皇。”夜风环眼说道。

腾夜皇笑了起来，说道：“如果是这样，我想，如果我还活着，你真的一统大陆，我应该是恭喜你，从创世神到现在，没有任何人能一统汉月大陆！如果你一统汉月大陆，只能说，这是千古的奇迹。”

面对腾夜皇这样的老狐狸，夜风都感觉有时说不过他，这只老狐狸太狡猾了，最后，闭口不说，免得自讨没趣。

腾夜皇笑够了之后，拍了拍夜风的肩膀，说道：“好好干吧，给你提个醒，现在红河边郡是乱得一团糟，朕也没有什么可以帮上你的，我从国库中提出万两黄金给你带到红河边郡去，你一定会很需要的。朕只能帮你这一点，不然，其他贵族又会有意见了！”

作为有封地的贵族，在财政上是独立的，一般王朝都不会给贵族提供财资，这一次腾夜皇够意思。

“那就多谢了。”夜风不冷不热地说道。腾夜皇也是有他的目的，这钱，他收得是心安理得。

“我的儿子，可别让我希望。”腾夜皇笑着说道。

夜风没好气，说道：“我更愿意当你的女婿。”说着，转身而去。

望着夜风远去的背影，腾夜皇露出笑容。

此时，腾夜皇身后走出一个人来，这人正是夜风曾经见过的剑神萧秋水。

“此子日后必是腾飞九天，前途不可限量。”萧秋水淡淡地说道。

腾夜皇有所失，轻叹地说道：“可惜，不是我亲生的儿子。”

“所以，你用你的女儿拴住他。”萧秋水淡淡地说道。

“老朋友，话别这样说，我也是一个有血有肉的父亲。”腾夜皇说道。

萧秋水淡笑，说道：“你也是一个有阴谋的父亲。”

“不敢，不敢。”腾夜皇皮笑肉不笑的模样。

萧秋水淡声说道：“我知道你打什么主意，到那个时候，外孙也一样有你龙家一半的血脉，你算得够远。你虽然精打细算，可惜，却是个失败的父亲，处理你两个儿子继承皇位这事上，却是处理得一塌糊涂。你永远都是一个不知道怎么样表达父爱的父亲。”说完，转身就走。

腾夜皇为之沉默，然后又忙是叫道：“老朋友，那个传说是不是真的？”

“这个只有创世神知道，你或者可以问一下你们龙家的老不死，又或者可以去问一下王者至尊聂玄。”萧秋水远去，声音从远处一字不漏的传入腾夜皇的耳中。

腾夜皇为之苦笑，喃喃地说道：“如果我有机会见到聂玄，我现在已经不是皇帝了，或者我早就跟着他去学剑了。”

第七卷 风云莫测卷

第五章公主情思

第二天，夜风启程离开帝都，前往红河边郡。

本来龙静蕾这妮子死活也都跟着要去的，但是，腾夜皇下旨让她留在帝都。红河边郡也不是什么安全的地方，夜风也不赞同此时此刻龙静蕾跟着去红河边郡。

但，以龙静蕾的性子，她还真的是不怕她父亲的圣旨，后来是龙翠珊亲自到来，这才劝止住她，把她留在自己身边，这才让夜风松了一口气。

第二天，夜风离开帝都的时候，龙静蕾亲自为自己爱郎送行，就是平时不多见的龙翠珊也都前来为夜风送行。

龙静蕾可是万分舍不得自己的爱郎，在临别之时，她可是和爱郎缠绵不己，最后在夜风细细安慰之下，并许允一定常回来看她，这妮子才放下心来。

“我们有事些谈谈。”在临走之前，龙翠珊秀目一聚，望着夜风。

“姐姐相邀，有何不可。”夜风含笑。

龙静蕾也是个乖巧的妮子，一定知道自己姐姐和爱郎有重要事要谈，也没有跟上去。

两个人漫步于城外小道，小道寂静，只有他们两个人。

“不论将来发生什么事，希望你以帝国为重。”和夜风并肩行走龙翠珊徐徐地说道。

闻着身边美人儿地清香。青丝轻拂，侧目而望，眼前贵胄雅娴的少女，不知道是何等的让人着迷。

望着那一抹焉红的香唇，清润的粉脸，夜风在心里面轻轻地一叹。但，含笑地说道：“这是你说的，还是陛下让姐姐说地。”

龙翠珊冷哼一声，冷声地说道：“别把我想得那么堪，如果我是那样的人。今天你也不会站在这里！”

夜风顿时想到了当日回来之时，龙静蕾曾说过，自己能回来幸亏是龙翠珊，看来，她是用心良苦，在心里面不免有些感激。拱手地说道：“那是我承姐姐青睐，姐姐情谊，夜风感激不尽。”

龙翠珊冷冷地盯着夜风，并不领他这个情，冷淡地说道：“免了。你自己怎么想，别以为外人不知道。你的性格我了解，你是打算留在月华王国过逍遥吧！如果你和汉月王国的太后没有什么瓜葛，你会为她卖命。会扶她的女儿上位！你夜风不是贪图权势地人。”

夜风听到这话，心里面一颤。为之傻眼，这事，知道的人少之又少，竟然让龙翠珊猜出来了，这使得夜风有些尴尬。但。还是厚着脸皮说道：“那可说不定，说不定汉月王国许我更高的爵位。”

龙翠珊冷笑。讥嘲，说道：“有多高的爵位，是让你当太上皇？还是准备扶你登基，让你称皇。哼，不错嘛，汉月王国的颜曼兰是个妩媚美丽的少妇，你还真有艳福！”

这样地反讥，夜风当然能听得明白。

就算他脸皮再厚，他也不由脸一红，只好装可怜，可怜兮兮的模样望着龙翠珊，说道：“我承认我不是个好人，姐姐你就饶我这一回吧，你再这样讥笑我，说不定我一时想不开，会跳河自杀。”

“你这样厚的脸皮，也会受激刺？”龙翠珊好像是没有放过夜风的模样，冷笑。

夜风讨好地笑着说道：“在别人面前倒不会，不过，在姐姐面前那就说不定了，毕竟，你是我尊敬可亲的好姐姐嘛。”

龙翠珊芳心儿一颤儿，恼气，这个流氓，嗔然说道：“少来这套，你这拍马屁没效。”

平是都是贵胄雅娴美人儿，此时发嗔，这女儿之态，实在是迷人无比，夜风为之一呆，看傻了，差点口水流下来，傻傻地说道：“姐姐，你这样模，真的好看，像天仙玄女，我的魂都飞上九天了。”

龙翠珊恼气，心里面嗔然，但，她是自制力很强的人，立即脸色一冷，收敛神态，哼了一声，说道：“少跟我嘻皮笑脸。”

“我正聆听姐姐你地教诲。”夜风却嘻皮笑脸说道。

龙翠珊哼了一声，冷声地说道：“我还是那句话，以帝国为重，你的那些风流韵事我懒得去管你，不论你是和颜曼兰有染也好，和美人鱼女王有恋情也罢，这些事我不管你。但，你给我记住，你是夜家子弟，身上流着夜家地血液，这个江山你夜家祖先也有一份，他们用自己的性命和血汗保卫了边疆，以了百姓和平的生活！希望你也能做到。”

“姐姐，我们就不能谈些轻松的话题，比如，风花雪月。不错，我是夜家子弟，但，我父亲，或我的祖先，他们怎么样，不代表我怎么样。不错，他们是用自己地生命和鲜血守卫住边疆，保卫了百姓地和平生活。但，为什么我一定要这样做！就算我是夜玄的儿子，但，我为什么要继续我父亲地生活，我有自己的生活。我不想被什么堂皇的家族的荣耀，先人的遗愿绑住一生。我是夜家的儿子没有错，但，我是夜风，我不一定要代表着我夜家的一切。你愿意为龙家付出一切，并不代表我可以为夜家付出一切，我没有你那么伟大，我也没有我祖先那么伟大，可以为你龙家效忠一辈子！我只想做我自己，过我自己遥逍的生活。”夜风没好气地说道。

龙翠珊被气得酥胸起伏不定，冷厉地说道：“怎么，想离开帝国了是不是？是，是我龙家给了你责任，是我龙家的人居心叵测，设下圈套让你跳下去，是我龙家地人让你拼命沥血。这都是我龙家人干的！如果你真的想离开帝国，就离开！”说完，恨恨地转身就走。

龙翠珊如此的大怒，让夜风都为之傻眼了，回过神来，忙是追上去。跟着她，轻声地说道：“你生气了？刚才我只是发发劳骚，没有别的意思。”

龙翠珊不去理他，快步而行。

见龙翠珊那阴沉的脸儿，夜风都心不忍。讨好地说道：“好姐姐，别这么认真好吗？你就当我开玩笑。来，笑一个。”

最后，龙翠珊停了下来，转过身，望着远方。沉默着。见她如此模样，夜风都不由担心，站在她身边，静静地陪着她。

龙翠珊闭上秀目，过了好一会儿，才闭开，轻叹息一口气，最后冷哼一声。说道：“不见得我就像你所说一样，我也不见得愿意在自己肩上负这样重地担子。但是。既然我生在龙家，我就没得选择，我身上流着皇家的血液，我是皇长女，我必须对自己的身份负责。我无法逃避。”说到这里。丽人脸上露出一点疲倦。

龙翠珊给夜风的印象，她一直都是个坚毅从容的人。今天见她脸露倦色，也不由有些不舍，轻叹地说道：“我知道，刚才我并没有责怪你地意思。”

龙翠珊转过头，望着夜风，冷哼一声，冷声地说道：“我不客你什么狗屁的逍遥，也不管你要做什么狗屁的自己，你给我记住，你可以不效忠我大哥，也可以不效忠我的二哥，但，你必须效忠这个国家，你必须效忠这个国家的百姓！不论什么时候，帝国有危难的时候，皇族有危难地时候，你都给我站出来，我有事要你去处理的时候，你都给我滚进来！你现在是三皇子，是龙家的一份子！”

龙翠珊一向都是高雅，现在突然说出如此的粗鲁和火辣，让夜风为之一呆，顿时有惊艳的感觉，此时火辣的龙翠珊给他一种完全不的以往的感觉，夜风都不由为之怦然心动。

夜风回过神来，望着眼前地美人儿，胆大无比，傻傻地说道：“如果姐姐嫁我的话，姐姐让我东，我绝对不敢往西。”

龙翠珊恼气，恨然，哼了一声，说道：“我不会嫁给比我弱地人，像你这样的政治白痴，就是下辈子你都没有机会。”

“姐姐，话可不能这样说，嘿，嘿，想当年是谁从高处掉下来，幸好我抱住她救她一命，嘿，嘿，我好歹也光明正大赢过姐姐一回吧。”夜风厚着脸皮说道。

龙翠珊脸一红，恨恨地挖了夜风一眼，转身就走。

夜风不由轻笑起来，忙是追上去，笑着说道：“姐姐，等等我。”

但是，龙翠珊对夜风理都不理。

最后，夜风还是和龙翠珊姐妹两人告别，急忙赶往红河边郡。

如果单是夜风他自己和步秋雁的话，他完全可以乘七煞彩鸾过去，从帝都到红河边郡，那也只不过是眨眼之间而已。

但是，现在，夜风却押着万两的黄金，这是腾夜皇拔给红河边郡开支用的，反正不拿白不拿，夜风当然不会赚钱少了。所以，夜风从唐庄挑出十几个能士地侍卫，护着这万两黄金前往红河边郡。

匆匆赶路，走了好几天，像是这样天气，日夜赶路，就算夜风受得了，但，护卫也受不了。

特别是今天天气特别地燥热，当近中午之时，夜风让侍卫把马车停在路边，打算休憩一番再上路。

从马车上走下来的夜风不由为之松了一口气，感觉这天气是热死人了。

纳凉地夜风听力极强，隐隐听到远处有流水声，夜风操起水壶，想去打些凉水，犒劳一下侍卫，同时，他也想清凉清凉。

夜风随着水声，找到了溪水，来到一潭边。

然，当夜风走近潭边之时，不由顿了顿脚步，慢慢走近，因为他看到潭边放着一堆的衣服，是女性的衣裙。

当夜风走近之时，为之一呆，深深地眼前的眼色吸引了。

只见是一泓的清水，潭水碧绿。此时波纹荡漾，只见在潭中，有一个女子，此时刻，她全身浸于水中，只露出香肩和螓首。

此时。这女子背向夜风，只见此香肩雪白，肌肤如凝脂，双肩很有骨感，如刀削一般。一气呵成，既有骨感，又不瘦薄，美丽极了。此时女子是散发披肩，秀发浸于水中，乌黑无比。丝丝缕缕，十分地清晰。

因为这潭是背阴的原因，虽然水是清澈无比，但是，无法看清楚水下面的情况，不过，你可以想象水下面艳丽无比的场象，高耸的香乳。隆起的雪阜，凄凄芳草。修长地美脚，精致的玉趾。

夜风从来不自认为是君子，不由是狠狠的吞了一口口水。

此时，女子似乎也感受到有人接近，立即转过身来。紧惕地盯着夜风。

当夜风看清这女子之时。为之一呆，而当这女子看清楚夜风之时。也同样的为之一愕。

“原来是夜少呀，在学院一别，也匆匆有半年之久了，没有想到在这里遇到夜少。”女子娇朗地笑了起来，没有半点的忸怩。夜风不由揉了揉鼻子，苦笑，说道：“我也没有想到会在这里遇到亲爱地紫蝶小姐，看来，我来得还真是时候，有福一饱眼前的美景。”

这个人不是别人，正是那个来历神秘的李紫蝶，自从被揭穿身份消失后，夜风也很久没有见过她了。

李紫蝶是一个不折不扣的美人儿，她的娇丽英妩，给夜风很深的印象，她地娇丽英妩，一点也不逊色于杨妙涵的知性慧美，也不见得会逊于龙翠珊的贵胄雅娴，也不会弱于龙静蕾的嗔丽可爱。

夜风说完这话，狠狠地挖了水下的美体几眼，可惜，看不清楚。

李紫蝶恼气，瞪了夜风一眼，说道：“夜少，难道你就没有贵族绅士的风度吗？不知道这样盯着女孩子看是很不礼貌的吗？”

夜风倒不会脸红，嘿嘿地笑着说道：“如果我没有绅士风度，我已经不会站在这里了，早就是饿狼扑羊一般跳下潭水去了。亲爱的紫蝶小姐，这里可是荒山野岭，如果我是霸王硬上弓地话，只怕你是呼天不灵，叫地不应。”

李紫蝶轻笑起来，眨了一下秀目，说道：“你有这个胆就跳下来呗，小妹怕怕，不过，到时，只怕有人浮尸潭里。”说着直视夜风，这话无疑是挑衅夜风。

夜风苦笑了一下，这个李紫蝶，倒是个难缠的角色，说道：“算了，强扭地瓜不甜，再说了，本公子也不缺女人。”夜风这话无疑是回敬李紫蝶。

“那小妹就多谢夜少你大人有大量了。”说完，沉下了潭中，潭水露起了一串串的水泡。

夜风一怔，不知道李紫蝶要干什么，不过，她绝对不会是自杀。

过了许久，李紫蝶还是没有起来，夜风不由有些担心了，忙是呼道：“喂，你在下面干什么，没事吧。”

“哗啦。”一声，李紫蝶从潭水冒了出来，此时，她手上托着一只半红半晶明的有点像果子模样的东西，也不知道是什么。

夜风见她安然无事，不由为之松了一口气，说道：“我还以为你出事了。”

“多谢夜少的关心，小妹感激不尽。”李紫蝶轻笑地说道，不过，她神态中没有半点地感激。

说着，李紫蝶踩水过来，游到了岸边。

夜风盯着她，看她怎么上岸，到时，是不是要求助自己。

“哗啦。”地一声，李紫蝶从潭中爬了起来，潭水沥沥落下。

不过，这时夜风傻眼了，当然不是他看到了什么香艳无比的春光，他什么都没有看见，原因很简单，那是因为李紫蝶穿着水靠，把自己裹得密不透风。“这让夜少失望了吧。”李紫蝶娇妩地看了夜风一眼，轻笑起来，挑衅地目光不言而喻。

夜风轻笑，说道：“不见得。”说着手一招，把李紫蝶的衣裙全部抱于手上，笑着说道：“如果此时我抱着你的衣服跑了，你怎么样？”

对于夜风耍无赖，李紫蝶是恨得牙痒痒的，走了过来，娇嚅地说道：“夜少你这么一个男人大丈夫，就这么耍小手段欺负我这么一个弱女子吗？夜少这样也太没有男人的自信了吧，就算是追女孩子，也要讲手段。像夜少这种下九流的手段，让小妹身为女子都代夜少羞煞了。夜少你自信你自己有那个本事就光明正大的把女孩子追到手，这刁难我这么一个弱女子，不是很丢脸吗？”

夜风被这妖精气得牙痒痒的，明知道她是激将法，但夜风还是中她的计，把衣服还给她，恨恨地说道：“小丫头，少挑衅我，惹恼了我，迟早我把你弄回家去，先狠狠地揍你的美臀一顿，让爷好好教训你一番，让你知道我的厉害！”

被夜风这么直接火辣的话一说，李紫蝶这么大胆的人，脸儿都不由一烫，感觉香臀麻麻的，好像真的被夜风打到一般，嗔然，恨恨地挖了夜风一眼，恨声地说道：“鸡肠小肚的男人！”说完，袅袅而去，躲在巨石后换衣服。

不一会儿，李紫蝶把衣服换好了，走了出来，夜风都不由为之喝采，这个女子，天生就是衣服架子，襦衣褶裙，云髻高峨，让人百看不厌。

李紫蝶把那从潭中的取来的果子切成两半，递给夜风一半，另一半自己吃了下去。

“这是什么？”夜风看着手中的东西，不由问道。

李紫蝶耸了耸肩，说道：“这是这一带的特产，水晶果，是魔法师的最好，可以清心提神，静坐之时，可以消祛魔怔。”

夜风也一口吃了下去，这水晶果入口即化，顿感觉清心涤肺，为之神采奕奕，这美人儿倒没有骗他。

吃完了水晶果，夜风斜斜地看着李紫蝶。

李紫蝶被他看得都有点不好意思，娇嗔，说道：“难道你不知道这样看着人是很不礼貌的吗？再说，如果被你的龙静蕾知道了，让你好看。”

夜风伸了一个懒腰，淡淡地说道：“紫蝶，我们明人不说暗话，我也不跟你打情骂俏，因为我们不是同道中人。我们也就开门见山吧，我们在这里相遇，不是巧合吧，当然，我也可以当作是巧合。只不过，我想问的是，是谁派你来的呢？是腾夜皇派你来督视我，还是太子派你来拉拢我，又或者是二皇子派你来靠近我并借机刺杀我？”

“你就不能说得那么直白吗？”李紫蝶恼然，嗔然说道。

夜风望着她娇嗔模样，那粉唇儿，轻笑说道：“如果你让我亲一下，我也可以不谈这些的，我很乐意和美人儿谈些风花雪月之事。”

这把李紫蝶气得牙痒痒的，冷哼了一声，挑衅地望着夜风，说道：“不过，可以坦白告诉夜少，我也是去红河城的，我和夜少同行怎么样？夜少你可以想歪，你认为我喜欢上你也行，缠着你也行。当然，如果夜少怕被我暗杀，可以拒绝我的请求，我会孤身上路的。”

对于一个女人如此的挑衅，夜风哪里会示弱退怯，冷笑一声，豪气干云，笑着说道：“紫蝶，你未免太小看我夜风了吧，你敢暗杀我，我随时都欢迎！”

第七卷 风云莫测卷

第六章旖旎诱惑

夜风一落下，然后气势一敛，顿如暴风雨停歇，然后突然气势喷发高涨，和见才的豪气干云不同。

夜风俯目冷视，望着李紫蝶，姿势高然，嘴角挂着笑容，说道：“不过，亲爱的紫蝶，你可要有心理准备了，别暗杀不成，反而是赔了夫人折了兵，小心你落入我的手中，到时，你可就要考虑一下你的处境了，是向我屈服，拜于我脚下，还是来个以死谢主，死个惨烈！”顿时，夜风气势凌厉，杀机顿时爆发，像是万剑狂飙，直接李紫蝶。

那狂厉的杀意，刺得人肌肤为之发寒，在夜风狂厉的杀气之下，李紫蝶心湖如潮水一般降退，顿被逼住了。

李紫蝶也不是一个好惹的主儿，深深地呼吸了一口气，收敛心神，提高心湖抵防，双目射出璀璨的光芒，顿时剑意飒然而起，整个显得英姿飒爽，如一把剑刺破夜风杀机的笼罩。她沉声地说道：“夜少未免太过于自信了吧，夜少，好心提醒你一句，希望越大，失望就越大，小心到时如丧家之犬一般！”

夜风哈哈大笑，傲然昂厉，双目一厉，寒光四射，狂傲地说道：“如果我要死，我可以我的敌人陪葬，只要我我愿意，我可以让他们永远沉沦在地狱之下。你放心，我是个惜香怜玉之辈，就算你落入我的手中，我也不会虐侍你这样的美女，不过，你小心了，我会把你征服，就像是骑马，越是烈性的女人。就越有征服的快感，我会让你尝尝什么叫做被征服滋味！”

夜风厉杀无比，在厉杀中。有着一股无与伦比的狂霸，一股睥睨天下的气势，虽然他把话说得那般的**裸的，但是。却一点都不让人感觉粗鲁，反而，让人感觉，这是一种目无余子地霸气，一种无比自信的傲气。

如此狂霸的男人，如此放肆地男人，让李紫蝶为之一呆，此时的夜风，和平时的他完全不同。平时的他，神秘沉敛，有让人一窥其内心地**，而此时突然爆发的夜风，更像是一头刚刚睡醒的雄狮，刚霸，凌厉。更有男人的味道。或者他身上流着夜家的血液，身上就有着他们夜家男人沥血沙场时的狂妄自傲。目无余子的遗传。

此时，夜风比平起时来，更加的迷人，怦然心动，李紫蝶都为之看呆了。她见过不少的强者。但，没有谁如夜风这一般地狂霸。如此的目无余子，如此**裸的粗暴，一种直击暴爆的美感。

“亲爱的紫蝶小姐，你准备好了没有。”李紫蝶耳边传来亲昵无比的呼声，原来，夜风在她失神之时凑近于她耳边，轻轻地吹着热气。

和刚才的气势完全不相同，此时夜风是星目宁静如水，那可是柔情款款，带着温柔地笑容，是那么的含蓄，那么地具有美感，和刚才的狂暴，刚才相对，好像是换了一个人。

夜风突然的转换，让李紫蝶难于回过神来，不由再次一呆，傻傻地看着夜风那深情款款的目光，有点芳心难持。

无疑，这是夜风心理攻势！

李紫蝶也不是个弱者，很快回过神来，顿知自己失态，心里面一凛，收敛心神，然后妩媚一笑，妩媚中带着英气，迷人，说道：“可惜，只怕夜少你没有那个本领，夜少有那个自信，随时都可以放马过来。不过，夜少，你自己可要小心了，别自信过头，到时拜到在小妹的石榴裙下，不能自拔。”

夜风哈哈大笑，说道：“那我夜风也乐意，在牡丹裙下死，做鬼也风流。亲爱地紫蝶小姐，那你就让我风流一回吧。欢迎你和我同行。”说着，也不征求李紫蝶地同意，手一穿过美人儿的纤腰，一搂，带着她就向车队走去。

李紫蝶手一放，放在了夜风地手腕之上，捏拿适巧无比，她的手指正好是捏着夜风的手脉。她妩媚地一笑，说道：“夜少，你可要记住了，要绅士风度。”说着，手指有意无意地划了划夜风的手脉。

李紫蝶这无疑是在警告，如果他顿乱来，她就切断夜风的手脉，废了他的右手。

夜风冷哼一声，他不得不承认，李紫蝶在指掌上有着很高的造诣。

“公子。”当见到夜风回来之时，步秋雁忙是迎了上去，但，当看到夜风和李紫蝶亲热无比的模样，她顿时是脸色一变，不由恨恨地跺了跺脚，心里面恼气。暗骂，大色狼，花心鬼，大坏蛋，到处勾引女人，这俏婢在心里面是娇嗔不止。

至于那些部下，就是当作什么都没有看见，不过，神态下不免是对自己同伴挤眉弄眼的。

“亲爱的紫蝶小姐，请上马车。”夜风贴于李紫蝶的纤腰上的手掌放松，李紫蝶也立即收回自己的手指，在夜风的牵扶之下，登上了马车。

见公子爷和李紫蝶这般的“亲热恩爱”，步秋雁娇嗔，在心里面吃醋。

当把李紫蝶送进马车之后，夜风把步秋雁拉于一边，贴着她的耳边，说道：“宝贝儿，等一会儿我们好好演一场戏。”

步秋雁别过头去，不理夜风，夜风顿知道她是在吃醋，搂着她，昵声地说道：“好姐姐，别这样嘛，李紫蝶是我的潜在敌人，帮我一把，好让我有机会弄清她的来历。亲姐姐……”夜风轻声哄着自己的俏婢。

步秋雁把整颗芳心都献给自己公子爷了，早就是能包容他的一切，早就是任由他为非作歹了。

步秋雁娇嗔，恨恨地说道：“你这坏人，是不是又要勾引良家少女了！既然你有其他女人了，还找我干什么，这不是让我难堪。”说着，恨恨地咬了自己爷一口。

夜风忙叫冤，说道：“好姐姐，这你就冤枉我了。我也是为了从她身上挖点消息才愿意委屈自己，我这可是叫做牺牲。”

“你要我怎么做。”步秋雁恨恨地说道，跺了跺脚。

夜风在她耳边低低细语。听到自己公了爷的话，俏婢顿时是两朵红云飞上了脸颊，不由恨恨地跺脚地说道：“你这个色狼，我才不听你的。大流氓！”

“宝贝儿，你就帮我一次嘛，先让公子击破她的心理防线。”夜风轻声地说道。

夜风细哄细磨，步秋雁哪里经得起自己公子爷的细磨软缠，最后恨恨地说道：“你，你这个坏蛋，我只帮你做一次。”想到夜风的话，她心儿都为之一颤，娇体发热。

夜风忙是高兴地笑着说道：“我就知道是姐姐最体贴我。好姐姐。拿出我们夜家女主人的风度来，把那妮子征服。”

步秋雁娇嗔一声，脸儿发烫，不过，娇人儿芳心是酥酥的，无疑，夜风甜言蜜语她是爱听。

步秋雁娇哼一声。颇是风情万种地瞪了夜风一眼，然后是登了马车。

在夜风一声领下。下面的护卫押着黄金继续赶路，而他们的马车在后面断后，见大队没事，然后夜风也登上了马车，并关上了马车门。

赶马车地是黄金甲人。它完全听从夜风的指挥。

在马车内。此时步秋雁和李紫蝶是欢笑晏晏，好像是一对姐妹一样。事实上，两个女人都是别有用心，步秋雁是听从自己公子爷的话，而李紫蝶则是想从步秋雁嘴里探到更多有关于夜风的消息。

马车甚是宽大，就算是坐上三个人也不会感觉拥挤。

“夜少艳福不浅嘛，竟然有秋雁姐姐这样漂亮贴心地侍女服侍着。”李紫蝶别有用心地看了认风一眼，秀目带妩，像是在勾引夜风，事实上是在挑拨夜风和步秋雁关系。

夜风摆了摆衣袖，淡淡地一笑，说道：“那是因为我命好，有秋雁一直陪着我的身边。”说着大步走过去，抱起了步秋雁，坐了下来，让步秋雁坐在自己的身上。

夜风好像是视自己无物一般，李紫蝶在心里面不由轻哼了一声，但，含笑，望着步秋雁轻笑说道：“秋雁姐姐，你可要小心了，你的公子是风流贪花，免得以后他只顾和其他女子贪欢却把你忘了。”

无疑，李紫蝶是要挑拔步秋雁和夜风的关系，最好能使夜风和步秋雁反目成仇。

步秋雁坐于自己公子爷的身上，轻笑，说道：“紫蝶妹妹，你却不知道，我这辈子都是夜家的人，就是死也是夜家的鬼。我家公子并不像你想象那般的负义寡情之人。”

“还是我家地宝贝儿了解我。”夜风轻笑，俯下身去，嘬住俏婢香唇，热唇起来。

虽然步秋雁事先已有心理准备了，但是，还是脸儿一红，芳心儿发烫，娇嘤一声，闭上了秀目。不过，这个俏婢，为了自己公子爷，还真的什么都愿意去做，豁出去了，舒开玉臂，搂着公子爷的脖子，回吻起她来。

两个是吻得煽情热烈，抵死缠绵，香艳万分。

见夜风和自己俏婢如此的大胆，李紫蝶心里面娇嗔一声，暗骂夜风这个色狼。

然而，夜风和步秋雁越吻越煽情，没有停止的意思，此时，夜风已经从步秋雁的粉颈吻了下来，细碎地吻咬起来，而同时，夜风一手托着俏婢的香臀，另一只手已摸上了俏婢地酥胸，有节奏的揉搓起来，虽然是隔着衣服，但，却能看到俏婢那丰翘地美乳。他们主仆两人，竟然如此的大胆，当她空气一般欢爱起来，这让李紫蝶又气又恼，心里面暗嗔。

然而，此时，李紫蝶心里面却有一种怪异的感觉，玉体儿有点酥酥的，心儿有点麻麻的，一种说不出来地感觉。

然而，李紫蝶根本就不知道，这是夜风地一个圈套，刚才夜风进来挥衣袖的时候，他已经在马车内下了春药了，这并不是烈情地春药。属于慢性春药，不过，药性比较弱。但，却能使人芳心荡漾。

此时，她耳边传来这主仆两个的偷欢之声，步秋雁是娇喘嘤咛。而夜风则是咂啧有声。

这暧昧艳情的声音传入李紫蝶耳中，无疑是在心湖中投入了石子，激起了涟漪，身子如电殛一般，酥麻地感觉在神经末稍颤栗，特别是在春药的暗作用下，更是使得她芳心为之悸动，在芳心底下，有股异样的感觉蠢蠢欲动。

虽然李紫蝶她是一个绝秘地间谍。身份神秘无比，但，她一直都洁身自爱，那种男女的贪欢她从来没有经历过。

此时，夜风主仆两个竟然在自己身边欢爱起来，让李紫蝶进退两难，虽然她没有想到夜风下了春药。但，她能猜到这是夜风对她的挑战。她不甘这样示弱，退败出去，所以，她强敛心神，守住心神。闭上眼睛。

“爷----”此时。步秋雁那娇昵性感的轻呼声传来。

李紫蝶忍不住睁开秀目来看。

此时，步秋雁是罗衣半解。浑圆娇嫩地**露于空气中，那**已完全被夜风打湿了，那嫣红的葡萄儿翘起，迎风而立，那粉嫣的乳晕是一圈一圈的扩散。俏婢鼻翼歙张，两颊绯红，如抹粉，秀目春媚，水旺旺的。

虽然是在做戏，但，在自己公子爷挑戏之下，再配上春药的药力，俏婢也为之动情了，此时，俏婢豁出去了，只要公子爷喜欢，她是任由公子爷大快朵颐。

看到如此香艳的场面，李紫蝶脑海顿然轰呜，如电殛一样，一股热流从心底里直窜而起，全身酥麻，顿时感觉全身酥软无力，身体有点儿是酸酸的，好像是有千百只蚂蚁在自己身上爬行，痒痒的，感觉股间酥痒，她不由紧紧地夹着美腿。

李紫蝶心湖失守，更是给了春药入侵地机会。

李紫蝶忙是闭上眼睛，收敛心神，欲用自己的修为来抵抗泛起的**。

然，就在这个时候，李紫蝶感觉衣服被人扯动，好像是有人在自己身上摸索，她一惊，忙是睁开眼睛一看，只见被夜风抱着把玩美臀的步秋雁已爬上自己的身子，她那手竟然也不安份，压于自己**之上，不安份地挪动。

“好妹妹，你也来陪陪我的公子爷，他一定会好好疼你的。”步秋雁吐气如兰，这俏婢完全被自己公子爷教坏了，伸出粉湿地丁香小舌，舔着李紫蝶的耳垂，然后丁香小舌掠于她香唇之上，舔弄起来。

李紫蝶娇躯一颤，感觉如狂潮一般卷袭而来，一种无比绝伦地异样感觉从内心底里升起，被一个女子吻自己，这种感觉怪异无比，这种感觉顿时冲击得李紫蝶心防，出现了一道的裂痕，让**趁虚而入。

感觉股间涌潮，湿酥无比，让李紫蝶难于忍受，她知道再这样下去，她会被夜风的心理攻击打得一败涂地。

李紫蝶奋然击起，手指一撩，玉指带光，杀气昂然，一指刺向夜风的喉咙，这绝对是毒辣的一指。

然而，李紫蝶还没有刺到夜风，她整个人动作都顿住了，完全无法动弹，这使得她惊骇无比。

原来，是步秋雁点住了她地穴道，李紫蝶做梦都没有想到，步秋雁竟然会武功！会夜风地那种神奇点穴绝学！她一直提防着夜风，最后却败落在了步秋雁的手中。

轻看步秋雁，只怕这是她最大地失算，李紫蝶哪里知道，步秋雁的一身绝学都是夜风所教，对夜风又是死心塌地，可以说她算是夜风的一个影子！有夜风就有她！

“紫蝶妹妹，想不到吧。”步秋雁是秀目迷醉，媚丝缕缕，说不出的性感。

此时，这俏婢受到自己的公子爷的蛊惑，竟然是吻起李紫蝶来，不过，这俏婢的吻技远不及自己公子爷，只是含品着李紫蝶的香唇儿。

可怜的李紫蝶，她的初吻就这样失在一个女子的手中了。

李紫蝶头脑一阵的空白，一下子发呆，懵住了，此时此刻，她完全掉进了夜风的圈套里面，在夜风和步秋雁的联手之下，她是败得一塌糊涂。

李紫蝶实在是太大意了，她做梦都没有想到，步秋雁这般的对自己公子爷如此的死心塌地，愿意在自己面前和自己公子爷联手演出这么一场香艳无比的春宫戏！

一棋走错，全盘皆输，此时，李紫蝶是输得一塌糊涂，连自己都落入了夜风的手里，心理防线被夜风攻破，出现了裂痕，此时此刻，李紫蝶想赢夜风的机会，已经是缈茫无比。

第七卷 风云莫测卷

第七章香艳春光

“嘤咛----”俏婢娇啼一声，双手儿紧紧地揪着李紫蝶的衣服，身子瘫软于其身上。

只见夜风那色狼正抱着俏婢的美臀，此时，双方是肉帛相见，这坏人儿火热正在俏婢的菊径与蛤口处来回穿梭，调戏着俏婢。

浠浠沥沥，俏婢是湿了一大片，春水如涌，滴于马车甲板上，如稠如蜜。

“爷，怜我。”俏婢娇昵，春情狂潮，恨不得自己和公子爷揉碎，溶入公子爷的身子里。超，花样百出，肉帛相撞之声清脆无比，俏婢是魂飞魄散，整个人都飞入了云端，娇啼连连，晃乳摇臀，挪凑坐拱，只望公子爷多几分的疼怜。

虽然李紫蝶是闭着眼睛，但是，那欢爱之声是清晰无比的传入她的耳中，就是连一个喘息都会不落空。

此时，马车之内显得是炽热无比，整个马车之内都飘弥着**的气息。

李紫蝶拼命地深呼吸，欲用意念来平息自己心里面的**，然而她的心理防线早就出现了裂痕，再上春药的药力，此时，她根本就是无法抵挡那可怕的**春荡的蛊惑。欢爱之时，时时刻刻都传入其耳中，听到那水声。更是使得她身体酸麻无比，感觉是全身都能捏出水来，特别是步秋雁不时的在她身上摩挲。更是燃起她的情火。

和步秋雁紧贴地肌肤，感觉是像电栗一般，酥酥麻麻，感觉为之颤栗。

股间春潮涌动，黏稠的湿润，在股间是濡濡黏黏，感觉在股间流动，这更是使得李紫蝶害怕，不由是紧紧地夹着修长的美

这一般地事儿，李紫蝶从未经历过。虽然她拼命的忍着，然那要命的春情却燃烧着她的神经。使得…………………………………

李紫蝶为之是松了一口气。总算是挨过去了。

然，她的灾难才刚刚的开始，下一刻。她感觉一具滚热的身体压于她身上，那男人春情的气息烫得她体身神经为之颤栗，整个人更是酥如酪，软如汤。

“亲爱的，那是难为你了。”夜风吐出炽热的气息。慢慢地舔着其她地晶莹耳坠。

无疑。夜风再次对李紫蝶展开强烈的攻势，不击破她地心防。不征服她，他是不罢休地，这并不是风花雪月，这是一场战争！

“你，你，你放开我！”感觉到夜风双手在自己的身上摸索，一手向酥胸处摸去，另一只手向蜜处潜去，李紫蝶顿时感到害怕，在此时此刻，她有逃离这里的冲动。

夜风轻轻地一笑，说道：“亲爱地，你又何必急呢，此时此刻，不是我们谈风花雪月的好机会吗？”

“你卑鄙。”李紫蝶恨恨地骂道。

夜风轻笑，说道：“我一向不承认自己是圣人，我们彼此，彼此，不用五十步笑一百步。”说着嘬住了她的香唇。

李紫蝶为之颤栗，夜风的吻，和步秋雁的吻，那是绝对不同，炽热霸道，他吮咬着自己地香唇，在温柔中带着几分地粗暴，男人的气息展示地淋漓尽致。

李紫蝶被他吻得全身滚烫，感觉万分的炽热，那火热的嘴唇好像是把她熔化一般，在那充满春情的男人气息之下，她都感觉有点薰昏。

虽然是如此，但是，李紫蝶还是紧紧地咬着贝齿，不让夜风的舌头进去。

夜风邪魅地一笑，很恶作剧一般，拿起美人儿的玉手，放于自己火热之上。

李紫蝶乃是处子一个，哪里接触过这般的凶物，那凶物的滚烫顿时炙得她芳心为之颤抖，娇呼一声，急忙的松手。

然，这就给夜风机会，他是趁机而入，舌头滑入了樱口之中。

**咂刮，美人儿的樱嘴里是一腔的甜濡，吮于嘴里，酥滑可口，夜风无比贪婪地吸吮着，不时的挑逗美人儿那丁香小舌。

此时，李紫蝶感觉酥胸是如电击一般，酥麻无比，感觉酸软，香乳涨挺，犹如身体不是她的一般，完全是不受她的控制。

李紫蝶这美人儿，动了情，在夜风的攻势之下，哪里还能坚守得住，昏昏陶陶，不知觉中，竟然回吻起夜风来，丁香小舌如灵蛇一般和他的舌头纠缠起来。

“算，算你赢，我输得起便是！”羞得无地从容的李紫蝶厉叫，张口就咬，是咬向自己舌头。

无疑，李紫蝶不想被羞辱，欲咬舌自杀。

这把夜风吓得魂回魄散，出手如电，一下子扣住了颌骨，制住李紫蝶的自杀。

“你，你杀了我便是，别这样羞辱我。”李紫蝶羞愤地叫道。

见李紫蝶眼角的泪水，夜风不由为之心一软，实在是下不了手，轻叹一声，服了一口药水，嘬住李紫蝶香唇。

李紫蝶拼命挣扎，但，还是抵抗不过夜风，被夜风撬开了贝齿，感觉一股清凉被哺入嘴里，吞了下去。

药水入喉，李紫蝶顿感觉自己春潮如潮水一般退却，感觉这药水清心涤肺，让她从**中恢复过来。

过了好一会儿，李紫蝶完全是摆制了**的控制。心灵恢复清明，夜风的解药见效了。

李紫蝶呆呆地看着近在咫尺地男人，此时夜风嘬着她的香唇。温柔带情的吻了一遍，这才离开她。

这宛如挑动了李紫蝶心里面一根弦，酥酥麻麻，感受到夜风地温柔和疼爱。

夜风解开了李紫蝶的穴道，抱起疲倦入睡的步秋雁，此时，他可以说是左拥右抱。

李紫蝶欲挣扎起来，夜风一扣她纤腰，说道：“别动，现在动与不动。已经没有什么区别。”

李紫蝶为之一呆，经过一番的挣扎和斗争。此时。她不由身一软，软软的跌入夜风的肩窝之中。

夜风是轻叹一口气，他是功亏一篑。如果他能再狠心一点，那就是真正的胜者。他还是不够心狠，对女人无法心狠起来。

然，此时，李紫蝶突然一动。动作如闪电一般。一下子扣住了夜风的喉咙，杀机凌厉无比。秀目中露出了腾腾的杀意。此时，夜风又成了输家，只要李紫蝶手一扣，他就一命呜呼。

夜风不由苦笑一下，此时，情势又转变了，他还是心软了，给自己召来杀身之祸。

夜风苦笑一笑，但，也不见怒，轻叹一声，说道：“唉，我这个人，就是不够狠。你也不要为难秋雁，就冲着我来吧。”说着，轻轻地抚了一下怀里沉睡的步秋雁。

然后，夜风坦然，双目炽热地望着李紫蝶，含笑地说道：“死在你手里，那是做鬼了风流。”

见夜风那炽热无比地目光，李紫蝶芳心顿时一颤，想到刚才欢情，此时，她胯间还是湿成一片，一下子，李紫蝶芳心儿发软，一种颤栗的感觉在心里面漫延。望着夜风那张清秀却神秘地脸儿，她一下子下不了手，一种感觉，一种连她自己都说不清楚地感觉，百般滋味。

李紫蝶手不由一软，放了下来，不阵的软弱，跌回夜风的肩窝里，胸膛起伏不定，无疑，她内心里面交战。

夜风一揽她，把她揽于胸膛上，望着这个天人交战地美人儿，他知道，她的芳心被攻破了一角，只怕，短时间之内难于弥合。

“你在挣扎。”夜风徐徐地说道。

“我是饶你一次！”李紫蝶厉声地说道。此时，她在内心里有丝丝的害怕，害怕自己控制不住自己感情。

夜风不由轻笑，说道：“那我就多谢亲爱的饶我一命，我铭记于心内。”

李紫蝶重重地哼了一声，不知道为什么，此时，她一下子就愿意这样躺着，竟然破开荒的有些眷恋，这更让她害怕。

望着这个天人交战地美人儿，夜风不由轻叹一声，说道：“何苦呢，你可以选择放弃。跟着我吧，难道做间谍地日子你不累吗？你不说，我可以尊重你的一切。”

听到这话，李紫蝶芳心儿一颤，为自己壮气，厉声地说道：“你想都别想，我不会被你征服地，而且，总有一天，你会后悔的。”

夜风见她这泼辣的模样，轻笑，说道：“你发怒的模样，还真迷人，在学院见到你第一天，就知道你是个不简单的人物，你还真迷住了我。那不知道，我亲爱的紫蝶同学，我们在学院第一天见面时，你对我感观如何。”

李紫蝶没好气地说道：“一个自大狂，一个下流胚子，一个自恋的家伙。”其实，当时，夜风给她的第一印象还是十分深刻，那时夜风是收敛神秘，稳重从容，比起黄少钱那些轻浮高傲的贵族子弟来说，夜风没有他们的浮华，有着他们所没有的内涵，比起他们来，更具有男人的魅力。虽然说，夜风和龙翠珊他们联手揭破了她的身份，不过，她对夜风还是有着很深的好感。

不然，这一次她也不会把任务一个人揽下来了。“原来我竟然这么的不堪呀。”夜风轻笑起来，不由是耸了耸肩。

李紫蝶冷哼一声，不去理会夜风。

马车辘辘，继续前进，夜风他们继续的赶路。

第二天。李紫蝶再也不敢和夜风他们同乘马车，打心底里害怕，但。她又不甘愿就此败走，只好骑马和夜风他们一同上路。

不过，每当她看到夜风那炽热的目光，看到步秋雁那暧昧地目光之时，李紫蝶都感到害怕，不敢和他们对视。

再经过两天奋蹄的赶路，夜风他们终于到了红河边郡了。

然，当夜风还没有进入红河城之时，在红河城外面就有人来迎接他们了，来迎接他们的。并不是红河城地行政长军，也不是红河边郡的军队最高指挥官。而是他们夜家旧府的胡总管和袁教头。

“你们怎么到这里来了。不在旧府吗？”夜风看到胡总管和袁教头，感到惊讶。

“少爷，听到你要来。我们已经在这里等你好两天了。”胡总管忙是说道。

夜风摆手，说道：“胡总管，多谢你相迎的好意，不过，我不是回旧府的。而是去红河城上任的。”

胡总管欲言又止。但，最后还是忍住了。

“胡总管。你有什么话就说吧。”夜风说道。

最后，胡总管说道：“少爷，你去了红河城就知道了。”说着，忙为夜风引路。

袁教头也带着十多位士兵护着夜风向红河城走去。

当夜风他们一行走到红河边城城门口之时，他所看到的情况让夜风为之一怔。

红河城乃是一大城池，在这里，驻有军队近万，在平时，城门城墙上随时都能看到执坚披锐的士兵，然而，此时此刻，城墙上是一片的清冷，没有任何一个士兵，而守在城门口的，只有两个士兵，而且还是老兵，都是五旬地老兵了，弯得连腰都要升不直了，这两个老兵各持着一支破枪，守在城门口。

这模样，哪里像是一个有人口百万的大城市，反而更像是一个破寨。

当夜风走进红河城内之时，更让夜风为之吃惊。

在平时红河城是一个热闹万分地大城，街道地行人是接肩摩踵，商旅无数，就是街道两边都有许多吆喝的小贩商铺。

然而，现在街道是冷冷清清，到处凌乱，难于见到几个人，很多商店的都关掉了，更不用说是居民住房，他们更是把门拴得紧紧地，只有几个小贩在摆着摊，不时发几声的吆喝。

看到这冷清无比的红河城，夜风脸色顿时冷了下来，想到了在来这之前腾夜皇对自己说过的话，看来，腾夜皇早就知道红河城的情况了。

“胡总管，这是怎么一回事，红河城地军队呢？城中地官员呢？都跑哪里去了？”夜风冷着脸问道。

胡总管嚅嚅欲言，但，又闭上嘴巴了。

“你说，我不怪你。”夜风冷着脸说道。

胡总管说道：“二少爷，是二少爷做的。三个月前，二少爷接管了枫林郡，他到红河边郡来，调走了红河边郡所有地精兵，留下了残兵老将，二少爷还调走了红河边郡的所有物资，并遣散了行政军员。因为红河城和其他城剩下残兵老将，又没有官员管理，使得城中的宵小凶徒趁机打劫偷盗，使得所有百姓商旅是人人自危，就算是白天，都是闭门不敢出。现在，只有我们旧府才有点兵力，但，僧多弱少，我们也无法维持这么多地方的秩序。”

“夜鹰怎么调走了所有兵力！”夜风脸色一冷。

胡总管没有办法，说道：“老爷去逝，而少爷你又出使汉月王国，大少爷很早就和老爷决裂，从不回夜家，所以，夜家的事，也就二少爷一个人说了算，而且，二少爷手中还拥有老爷的三个大郡的虎符，虽然他还不是家主，但他有权力调动夜家的军队。除非当时少爷你在红河城出面阻止他了。”

夜风重重地一哼，他知道夜鹰的意思，或者，他也算到了腾夜皇会这样做，所以，他搬空红河城，留下一个空城给夜风，到时，看夜风有什么能力和他对抗。

“少爷，现在你回来就好了，大家希望你们重振我们夜家。就是我们旧府的所有执事，都有三个月没发任何俸禄了，旧府中的仆人走了不少。我们相信，夜府绝对不会这样解散的，所以，我们都等着少爷你回来，这三个月来，我们都是东借西腾给下边的仆人发放俸禄。”胡总管说道。

夜风回头张望，只见袁教头身边的士兵都以渴望的目光望着夜风，目光中充满希冀，那是因为他们对夜家的忠诚，这才使得他们呆了下来，不然，在这没有薪水的日子里，早就离开了。

夜风沉声地说道：“你们放心，既然我回来了，我就会管理好红河边郡，我会再次让我们夜家的旌旗在红河边郡上空飘扬，不论什么时候，我们夜家都不会倒下的，红河边郡也会越来越繁荣！”

说到这里，夜风露出坚毅的目光，也露出了厉杀的目光，他绝对不会放过夜鹰这个混帐，为了自己的私欲，连自己的家都敢毁去！

“我们就等少爷你这句话，老爷在天之灵，一定会欣慰。”胡总管激动地说道。毕竟，他是夜家旧府的老仆，在夜家干了几十年，早就把夜家当作自己的家，他又怎么愿意看到夜家倒下了呢。

第七卷 风云莫测卷

第八章困境重重

公主下嫁册风云莫测卷

第八章困境重重

“给我把银子交出来！”此时，街边一声厉叫。

夜风他们顺着声音张望去，只见在远处街边的一小摊处，只见几个长得琐猥的汉子手持着匕首，揪着小贩的衣领，厉叫道。

小贩是紧紧地捂着自己怀里的钱袋，全身发抖，牙齿打架，格格作响，说道：“好汉，你，你，你就发发仁慈吧，昨天小的就交了保护费了，这点钱，是小的命根子，小的家里上有老，下有小，还盼着小的买米下锅呢。”

“少罗嗦，再罗嗦就杀了你！”这几个抢劫的家伙，还真是胆大包天，在天光化日之下竟然强抢，完全无所顾忌。

夜风本就是一胆子的怒火，现在见这几个抢劫的如此明目张胆，更加是怒火滔天，一下子抢过身边侍卫的弓箭。

“老家伙，下次再敢反抗就杀了你！”几个抢劫的家伙抢过钱袋，狠狠踹小贩几句。

“嗖----”长箭破空，鲜血喷射，一个抢劫的家伙被一箭穿过喉咙，软软的倒下了。

其他三个抢劫的家伙向夜风这边张望而来，只见夜风是拉弓上箭，而他身边有几十个士兵，顿时大惊，呼道：“风紧，撤。”也不顾同伴的尸体。

“噗、噗、噗”三支长箭破空射出来。

“啪”的声响，三个抢劫的家伙膝盖被夜风射破，惨叫，此时，吓破他们的胆，不顾伤势，向前爬。

“啊----”三声惨叫，赶上来的夜风抬起脚就重重的踏了下去，把他们三个人的手腕骨踩碎。

“大爷，饶命。大爷饶命。小的下次再也不敢了。”三个抢劫的吓得胆都破了，忙是求饶。

夜风冷笑，说道：“我从来不饶鼠辈！”说着，抽了三支长箭，重重地插了下去。

“呃----”三个抢劫的顿时昂首。四肢一伸，长箭穿过他们背心，把他们钉在地上，一命呜呼。

夜风望着三具尸体，抹去手中地鲜血，冷笑，说道：“对于鼠辈，我一向是不手软。”

“铛、铛、铛……”此时。只见一个老兵敲着破锣，大叫道：“大家快躲起来，快躲起来，火焰强盗团来了，快把门拴紧，千万别出来。”说着，一溜烟跑了。

听到这老兵地尖叫声。把街道两边的所有百姓都吓得魂飞魄散，一阵惊呼。禽散兽走，百姓们都忙关门锁窗，小贩们也忙卷起自己的货物，一溜烟逃了，躲了起来。

“少爷。自从二少爷调走军队后。火焰强盗团没隔几天就来城里抢一次，袁教头带兵追杀过他们几次。但，我们兵力少得可怜，每次还没从旧府赶到，总让他们逃了。”胡总管气愤填膺地说道。

夜风双目一厉，杀机狂飙，顿时连风都停了，可怕的杀气弥漫整个空间，如杀神在世一样。

就是连在他身边的胡总管都为之害怕，让他想到当年三少爷刚来旧府大开杀戒地事。

“啪、啪、啪……”只见长街处一支铁骑狂奔而来，有三百人左右，气势骠悍，为首的是一个红胡子大汉，这正是火焰强盗团的团长红胡子。

当红胡子他们看到夜风十几辆马车停在街边，马车是沉甸甸的，顿时知道是遇到肥羊了，顿时厉叫，兴奋大吼一声，带着强盗向夜风他们这边奔来。

“小子，你们交出马车上的财物，饶你们不死。”红胡子连人带马冲过来，扬着手中的巨刀，厉叫道。

“把财物交出来，否则格杀无论！”他身后的强盗们都高举着兵器叫嚣地说道，因为他们知道红河城没有军队，所以是胆大包天。

夜风冷然，沉厉地说道：“财物我会代你们保管的，你们地命，我也会代你们保管的。”说道，步如豹奔，飞扑过去。

见夜风一个人竟敢单挑他们二三百人，红胡子大怒，催马奔上来，巨刀凌空劈向夜风。

“喀嚓----”然而，红胡子还没有劈到夜风，已经被夜风握住了手腕，被夜风一扭，手臂断裂。

夜风现在可以先天金体满神期，身手可以和小剑圣争雄，像红胡子这样的区区强盗，那哪是夜风的对手。

夜风手臂一扫，顿时把红胡子打下马去，而，后面的强盗已赶上来了，两骑左右两边包抄，两把长刀，劈下来。

鲜血喷射，他们还没有劈到夜风，已经被夜风一刀斩去了他们的手臂，惨叫一声，从马背上摔了下来。

夜风是顺手夺过他们的长刀，长身而直，凌空扑下，两把刀直插而下。

“啊----”后面紧奔上来地两个强盗根本就是架不住夜风的长刀，顿时被两把长刀分别插入了他们地大腿上，穿过了马背，刺入了马的身体内。

像夜风这样等级的高手，简直就是虎入羊群，想杀哪个就杀哪个。

胡总管和袁教他们看得是心惊肉跳，夜风那厉杀的手段他们看了都为之心寒。

步秋雁对自己公子爷横行千军万马中的本事早就习惯了，而李紫蝶则是紧紧地盯着夜风，似乎是想从夜风招式中看出什么来。

夜风是行云流水，长驱而入，连上万地禁军都挡他不住，更不用说是二三百地强盗了，所以，夜风不用暗器，赤手空拳就把他们全部打倒于地。

不一会儿功夫，地上是一片的惨叫，所有地强盗不是这里受伤就是那里受伤，被打得趴在地上，一时间是爬不起来。夜风还没有要他们的命。

“把他们都绑起来，给我架在城中的大操场上。袁教头，你带人去动员城里的所有百姓，希望他们都能来看看，就说我有话对城中的百姓说。”夜风吩咐地说道。

“是，少爷。”此时。袁教头是服服帖帖。遵命，带着士兵忙去动员。

而跟着夜风来的侍卫忙是找来绳索，把这些强盗都绑了起来，推到城中大操场的木桩上绑了起来。

城中的大操场，以前本来是用来阅兵和军队操练地。可惜，大部分军队被夜鹰调走之后，大操场一直都空着。

听说夜家地三少爷回红河城重掌红河边郡，这消息使得不少的百姓都为之高兴，这几个月来，因为夜鹰调走了军队，遣走了大部分的行政官员，这使得红河边郡大城处于没有管辖的状态之下。使得盗贼大胆起来，就是白天都敢为所欲为，在光天化日之下发抢劫变成了正常之事，这使得百姓过得心惊胆颤。

现在，夜家的三少爷回来了，都希望昔日平安日子地百姓们都不由寄于希望，现在听到袁教头他们的动员。百姓们都忙向大操场上挤。

当赶到操场上的百姓看到被捆绑在木桩上的二三百火焰强盗团之时，不少的人都露了兴奋的笑容。谈论纷纷。

见百姓都来得差不多了。

夜风站了出来，冷目环视，气势肃杀。

感受到夜风肃杀的气势，所有的百姓都停止了议论，望着三少爷。

夜风沉声地说道：“我地子民们。因为这半年来。我出使月华王国，在红河边郡中。发生种种大事，让偷盗横行，使得繁荣的红河边郡迅速枯萎，也让你们受苦了。但，今天我回来了，虽然我父亲，风华帝国的最杰出的将军，最爱护同胞们的将军已经死了，但是，他的儿子还没有死，我们夜家的血脉还没有断！我以我夜家地名誉起誓，我也对红河边郡的百姓起誓，只要我夜风在，我会重振红河边郡，让繁荣地红河边重现。我以我父亲的名誉起誓，只要我在，我保证，让我夜家的旌旗永远的飘在红河边郡的上空，永远地守护着红河边郡！夜家地战旗，绝对不会折落，夜风的军人血液，永远地流趟。我可以庄重地告诉你们，只要我夜风在，就保证你们能过上平安宁静与繁荣的生活。子民们，为了我们，为了我们的红河边郡，大家一起的努力，也请，大家对我夜风的支持。在我们头顶天空上，我们夜家祖先的英灵，注视着我们，保佑着我们。我们夜家，我们红河边郡，永不坠落！”说着，大喝高举拳头。

夜风这激情澎湃的演说，一下子演染了起多的百姓，在场的许多百姓都听得情绪澎湃，被夜风的话所同化，不由站在夜风的这一边，当夜风话落下之后，台下响起了如雷鸣的掌声。

“三少爷，我们都支持你，你一定能统治好红河边郡的！”有不少的百姓热血沸腾地大叫，附和夜风。

看到夜风如此容易的亲和百姓，在一旁的李紫蝶看着吃惊。

夜风举手，示意大家静下来，所有百姓顺从夜风，很快肃静下来。

夜风沉声地说道：“为了我们平安与繁荣的生活，首先，我们必须铲除那些强盗小偷。为了你们的安全和财产着想，我们首先要打击的就是强盗小偷。今天，火焰强盗团想洗劫我们的红河城，被我抓获，在此，我告诉那些想不劳而获的强盗小偷，只要我在这红河边郡中，就会让强盗小偷绝迹，违者，格杀无论！”说着，厉气大盛，杀意狂涌。

夜风是一操起身边的大铡刀，他用回旋手法一甩而出。

“呼、呼、呼……”大铡刀如光盘一样飞旋而转，成圈，切向那些绑在木桩上的火焰强盗团的强盗。

“噗----”鲜血冲天，头颅滚落在地上，强盗连惨叫声都没有，就被大铡刀切下脑袋。

眨眼之眼，二三百强盗的头颅滚得满地，喷射的鲜血洒得到处都是，大操场地上是一片的血红，鲜血流成了注，缓缓流动。

大铡刀回到夜风的手里，鲜血，从刀弧上滴了下来，滴落于地。

一眨眼之间，就被砍掉了二三百个头颅。不少百姓是被吓得一跳。有些胆小一点的百姓更是吓得昏过去。

但，夜风的行为还是招来一些喝采，因他们这几个月来被这些强盗逼得心惊肉跳的过日子，现在夜风杀了他们，他们更是拍手称快。

“以后。只要你们见到了强盗小偷，你们都可以举报，我们一定会让他们归案。为了大家着想，从今夜开始，实行宵禁，没有重大事情，不得外出！”夜风说道。

下边的百姓都点头赞同。

然后，夜风再说了一些鼓励的话。最后才遣散百姓，同时，夜风下令把强盗地二三百个头颅挂在城门口。

看到夜风先是一番话赢得了百姓地支持，然后又用霹雳血腥的手段，震慑住了一些不安分子，如果高明的手段是一气呵成，李紫蝶都不得不叹。夜风这个人够有手段的，如果有他在。红河边郡随时都是能平定下来。

遣散百姓之后，夜风他们暂时落脚于红河城的都督府中，本来，这是红河城最高行政长官居住之所，然而。红河边郡大部分高层地官员都被夜鹰强行遣散。此时督都府没有主人居住。

在大厅中，胡总管和袁教头居坐于两侧。

“胡总管。你所详体情况汇报一下，现在，我们缺的是什么。”夜风沉声地说道。

胡总管想了想，说道：“少爷，可以说，我们什么都缺，但，最缺的，还是钱。二少爷调走了军队，同时，也调走了红河边郡的所有积粮，调走了夜家所有仓库中的黄金白银，同时，还把所有的军备是一卷而空。现在，各城里没有高层官员，是群龙无首，同时，因为没有俸禄和口粮，下边的小吏也难于维持下去。”

无疑，夜鹰是打劫行为。

“这混帐东西，竟连我的黄库都卷走！”夜风重重地一哼。

以前夜玄曾说过，红河边郡红利，是交夜风所有地，然而，这一下可好了，夜鹰一口气把所有库存的典金白银卷走。

“二少爷既是主人，手中又有军队，我们也无力阻止他。”胡总管羞愧地说道夜风沉吟不语，没有了军队，那红河边郡的治安就难于保证，谁知道会不会有人造反，又有谁知道什么时候有人入侵，因为红河边郡很靠近百族之地。

现在，最重要的，就把军队组织起来，让行政继续下去，不然，红河边郡会乱成一团糟，随早都会出事。

要组织军队，第一个要的，就是钱财，现在夜风手中的军队少得可怜，都是夜鹰留下的残兵老将，如果他要组织军队，必须召募新兵，召募新兵，首先就要钱给新兵作安家费。

第二，必须要有粮草，如果连粮草都没有，还谈什么养兵。

第三，必须要有装备，如果士兵都是赤手空拳，还算是军队吗？

但，现在夜风手中既没钱，又没有粮草，也没有装备，这就让夜风有点头痛了，首先要解决地就是钱！

“少爷，我们城外还有秋粮，现在也可以收割了，就是缺少人手。如果这些秋粮收割好了，也应该支撑一下吧。”胡总管也看出了夜风的苦恼，轻声地说道。

夜风点了点头，想了一会儿，吩咐地说道：“胡总管，你人面熟，把那些被二少夜遗散地官员都召回来，说三少爷要他们重新为夜家效力。袁教头，你派出人去，在各乡镇主持召募新兵。我们不要多，要精要实，农家子民优先，猎户人家优先。”

“少爷，召募新兵，我们先要有安家费。”袁教头说道。

夜风无奈，挥了挥手，对步秋雁说道：“秋雁，你把我们带来的黄金先拿出二千两来，去找城里一些富人兑换成白银。每个新兵，暂时发二十两白银安家费。袁教头先召五千的新兵吧。新兵训练的事由你负责。”

此时夜风不由苦笑，看来腾夜皇早就算到了这一步，所以才会给自己拔出一万两黄金。

“属下明白。”袁教头说道。

夜风沉吟了一下，说道：“胡总管，你尽快织组人手，早点收割秋粮，到时，军队一编成，我们就必须有大批的粮草！”

“属下一定尽力去办。”胡总管说道。

夜风苦笑了一下，吩咐步秋雁，说道：“秋雁，再拿出二千两黄金来，把留下来没有走地士兵和仆人地三个月俸禄都补上，如果不够，就先补两个月，那些回来的官员，先发半个月俸禄。其他地钱，看城里有没有米行积存有粮米，都买了吧。”

解决吃的最为重要，连吃的都解决不了，那就麻烦了，更别谈其他的了。

步秋雁点头称是。

然后，夜风再吩咐一些事，胡总管三人各去忙各人的事了。

夜风不由咬着笔头，沉思起来。现在，他必须想办法弄到钱，现在，他能弄钱的地方有两个，一就是在帝都的唐庄，在那里，他还有一笔数目不小的黄金，但是，这是他的后备金呀，同时，从帝都运到红河城，也要十多天；二就是那个埋在地下的怒家最后一代主人的墓地，在那里面，有一批数目庞大的财富，但，在笔财富中，以珠宝和钻石居多，黄金数量，只怕在十万左右浮动。

在这样的局势之下，用珠宝钻石交易无疑是不理想，你总不能说给部下发俸禄，用价值连城的珠宝钻石吧，你买粮草用钻石吧。所以，必须是黄金，但，这十万的黄金从高山峻岭中搬下来，就算人手够，那只怕也要十多天。

第七卷 风云莫测卷

第九章 焦头烂额

这就让夜风有点头疼，不知道是从帝都唐庄调来黄金好，还是从墓底下调出黄金。

而且，夜风还有两个难题，那就是他该从哪里弄兵器和粮食，大批的兵器是无法向商人购买的，也没有哪个商人敢造大批的军用兵器！粮食更是重要的问题，一旦他的军队组成，行政运转，以现在的情势，他难于向百姓征更多的粮食，因为现在离上次征收粮食的时间还半年，如果现在他又强征粮的话，只怕民意躁动。

同时，就算他有钱，这么庞大的粮食消耗也不是一般粮米商所能供得起！

这两个问题让夜风十分的头痛，军队一定是要组的，不然红河边郡没有任何保障，百姓也没有任何保障。

更要命的，以后每个月他还要支付庞大的俸禄和军饷。

夜风不由骂了一句粗口，现在他就想宰掉夜鹰！这个混帐这一手够绝的，可以说，还真的是把夜风逼得焦头烂额！

就在夜风烦恼之时，此时李紫蝶走了进来。

“夜少，看来你是很烦恼呀。”李紫蝶在夜风对面坐了下来，淡淡地说道。

夜风看了她一眼，徐徐地说道：“亲爱的，如果你是来和我谈风花雪月，我很乐意，如果你来和我谈其他事。那你就不用转弯抹角，直接说吧。我现在没有心情和你勾心斗角。”

如果是平时，夜风一定会调戏一番李紫蝶。但，现在麻烦让夜风头痛得欲裂，哪有那个心情。

李紫蝶含笑地说道：“夜少是聪明人，小妹也就直说了，我们可以帮夜少你摆脱眼前的困境，你要钱要粮草，我们都可以支持你。但。夜少必须投靠我们。”

夜风盯着李紫蝶，轻哼了一声，说道：“多谢你地看得起。我夜风没有做别人走狗的习惯！我地问题我自己会解决。”

“夜少现在不也是为腾夜皇效忠吗？换个主人，还不是一样。”李紫蝶说道。

夜风冷笑，说道：“只能说，你还不了解我，我今天能站在这里。那是因为我是夜家的子弟。是因为夜玄地儿子！”

李紫蝶深深地呼吸一口气，最后说道：“夜少先别急着推辞。你可以多考虑几天，我等夜少你的答案。”说完袅袅而去。

夜风重重地一哼，他虽然对李紫蝶的背后人物有些感兴趣，不过，现在他没有那个功夫去理会这样。

知道三少爷重新召唤自己回夜家效忠，不少并没有走远的官员都赶回了红河城，拜见他们的新主人夜风，夜风亲自的接见了他们，并安排他们的官职，布署他们工作。

刚到红河城地第一天，夜风就没有并点地休息，现在，红河边郡百废待兴，他作为红河边郡军政最高指挥官，他有许多的事情要去处理。

夜风是忙得不可开交，忙得焦头烂额，这也使得夜鹰的另一个目地达到了，让夜风很长一段时间内乏于分身，没有能力对付他，给他争取更多有利的时间。

夜，黑了，夜风拖着疲惫的身子向自己的卧室走去。

他不由苦笑，不论是一方之主，还是一国之君，都不是那么好做的，此时，他羡慕以前逍遥自在地日子，没有那么多地琐事，一心练他的暗器，养他地毒药就行了。

“谁！”夜风刚跨进卧室，心湖波动，立即是沉喝一声，后退一步。

“哼。”一声清脆的娇哼传来，紧接着，一个人从暗处走了出来。

一身的黑衣，裹住了她的身材，但，没有挂着面纱的面庞却能看得清清楚楚，清秀的脸庞带着冷意，如雪中的梅花，秀目一泓清水，清澈而寒冷，嘴角轻翘，有着说不出的倔强。

“是你。”当夜风看清楚此人之时，为之一怔。

这个人不是别人，正是夜风已经好几年没有见面的杀手丁晓玉，比起几年前的她来，此时的她多了几分的沉敛和冷厉，如一把出鞘的宝剑。

此时此刻，见到丁晓玉，夜风在心里面有一种不安的感觉，但，他表面还是不露声色，带笑地说道：“晓玉姐，好几年没见了，近几年来过得怎么样？想我了没有，我可是无时不刻想着晓玉姐你呢。”

“你少跟我口花花！”丁晓玉沉厉地说道，杀意昂然，她已经是一拖再拖了，但，她还是没有办法，必须前来。

见丁晓玉杀意腾腾，夜风已经猜到了什么事了，轻叹一声，说道：“你是来杀我的。”

“不会是和你来喝茶的！”丁晓玉冷冷地说道。

夜风望着丁晓玉，问道：“你是前来实现当年的诺言，还是另有雇主请你们银月杀手集团来杀我？”

丁晓玉冷冷地一哼，秀目冷厉地盯着夜风。她发现，几年没有见，夜风长大许多了，不再是那个老气横秋的讨厌小鬼。此时的他长得很好看，那淡淡的笑容，总是有着说不出来的神秘，颀修的身体，利索干净，看起来，无疑是很有魅力。

这个小鬼，终于长大了！丁晓玉有点恼气地想。

见丁晓玉这神态，夜风已经隐隐猜到，这并不是丁晓玉自己主张来杀自己的，而的确是有雇主。苦笑了一下，说道：“看来，想要我这只头颅的主顾还真不少。就是不知道这一次出钱的是谁，我二哥夜鹰。还是二皇子？”

“他们算什么东西！”丁晓玉冷声说道。

听这话，夜风倒是一怔。不是他二哥，也不是二皇子。那是谁呢？

此时，丁晓玉突然出剑，剑光一寒，一剑分三，不知哪一支是真是假。

夜风双目炯然有神，盯着丁晓玉刺来的三剑，屹然不动。果然不出夜风所料。三支剑都是虚招。突然，三剑一合，破空刺耳。直刺于夜风喉咙。

夜风出手如风，真元疑于手指之上，手指如流星，重重地弹击于丁晓玉长剑地剑脊之上。

“铿----”这可以穿金断玉的指劲击于剑脊之上，发出如黄钟般地响声。然而。丁晓玉的长剑磐然不动，仍是毫无滞停地刺向夜风地喉咙。

夜风骇然。立即一个飞纵，倒飞而出。

然而，丁晓玉的长剑如附骨之蛆，夜风倒飞而出都摆不开它，只离夜风的喉咙一寸。

夜风身子僵住了，不敢再动弹，一不小心，只怕这长剑是刺破他的喉咙。

“我只能说，恭喜你，你这几年修为大进。”夜风苦笑地说道。

无疑，今天的丁晓玉，不再是以前的丁晓玉，她的功力无疑是比以前强悍许多，这几年来地闭关修练，她有了飞跃地进步。

丁晓玉冷哼一声，冷冷地盯着夜风。

“我在临死之前，倒是想知道，我这个头颅值得多少钱？一万两黄金，还是十万两黄金？如果是百万两黄金的话，我自己割下来送给你好了，我最近还挺缺钱的。”夜风只得是苦中作乐，无奈地笑着说道。

丁晓玉沉默了一会儿，最后，冷冷地说道：“这并不是钱那么简单！”

夜风沉默无语。

丁晓玉最后冷哼一声，收回了自己地长剑，盯着夜风，冷冷地说道：“今晚我来，是告诉你，我是要收你的性命，你最好做好准备，免得死无葬身之地。”说完，狠狠地看了夜风一眼，转身就走。

“晓玉姐不留下来喝杯茶再走吗？”夜风松了一口气，开玩笑地说道。

“你留着自己喝吧，说不定这是你最后的一杯茶！”丁晓玉冷声地说道，身影消失在天边。

夜风不由揉了揉鼻子，看来，他是祸不单行，在他焦头烂额的时候，丁晓玉这个煞星又找上门来了。

今年，夜风睡得并不怎么安稳，毕竟，有那么一个杀手在暗中觑视着，只怕，谁都不见得能睡得香。

然而，天刚亮之时，夜风还没有起床，就被胡总管吵醒了。

“少爷，少爷，大事不好了。”胡总管气喘嘘嘘地冲了进来，急声地说道。

夜风爬了起来，说道：“胡总管，这么慌张，发生什么事了？”

胡总管喘了一口气，急声地说道：“我，我今天早上起来，发现，发现城外的秋粮被人收割了。”

夜风听这话，为之一惊，立即是爬了起来，说道：“走，去看看。”

胡总管急忙地跟了上去，并带上了几个士兵。

当夜风赶到城外地田埂上之时，眼前一片地狼藉，昨天都还是一望无垠的稻田，然而，今天却是光秃秃地一片，所有的稻谷，都被人一割空，而且，都是采用高禾收割，只收穗实！

无疑，这一收割好，就打包运走，并不经过耷打。

一夜之间，如此之多的稻田被收割干净，至少是有五百人，而且都是精兵。

夜风仔细地观察了一会儿，发现，这些人已经是撤退了好一段时间，只怕半夜三更就已经撤退了。

“追。”夜风沉喝。

胡总管带着人跟着夜风，遁着痕迹追去，追得越远，痕迹就是越清楚。

然而，没追多久，前面一条大江横在大家的眼前，痕迹也就消失了。

夜风望着就他们几个人，不由恨恨地一跺脚，此时，天知道这些人是顺江而下，还是逆江而上了，又或者半途弃船走旱路了！他们几个人，根本就是无法追。

“少爷。”胡总管一时也没有主意。这秋粮可是他们解急之用的粮呀，现在被人收割了。那召来地新兵是喝东南西北风呀。

夜风重重地哼了一声，凝目。心里面已经知道是谁做的了。

胡总管咽了一口口水，低声地对夜风说道：“少爷，小地听说，二少爷前两天也从帝都回枫林城了。”胡总管这话，无疑是有所指。

看来，夜鹰一样是害怕，被逼亲自回枫林城坐镇。夜风能想得到。夜鹰也能想得到。夜鹰也一样清楚秋粮对夜风的重要性，所以，他趁夜风还没有人手看守秋粮之时。就偷偷派出突击小队，把夜风地秋粮一夜之间全部收割完了，并走水路，把收割的秋粮藏了起来，夜风想找都不容易。

“胡总管。你回去之后。吩咐大家继续手中的事。告诉秋雁，尽力收购粮食。只要那些粮行商人有粮，就算钱不够，给他们写下欠条，半个月之内，他们的钱一次性付清他们。我去一趟枫林城。”秋粮被抢走，夜风也没有办法，只得是拼命收购红河城中的余粮了。“我，我回去叫袁教头召集军队，跟少爷一同去。”胡总管忙是说道。

夜风摆手，说道：“不用了，又是去打仗，我只是去见见夜鹰，我很快就回来，没事的。”

胡总管见少爷意决，他咽了咽口水，没有办法。

“小妹随夜少走上一趟如何？”此时，一个清脆的声音传来，李紫蝶不知道是什么时候跟上来了。

夜风见她那挑衅地神色，虽然不知道李紫蝶有什么打算，但，也不惧于她，豪气干云，哈哈大笑地说道：“既然紫蝶愿意陪我去，那是再好不过了。”

李紫蝶淡然一笑，说道：“夜少不有高兴，说不定当你被围困之时小妹背后给夜少一剑。”

“若是死在你地手里，那是做鬼也风流。”夜风暧昧地对李紫蝶眨了眨眼。

李紫蝶被夜风如此一说，顿时想到马车上那香艳的场景，芳心儿一颤，哼了一声，转身就走。

胡总管咽了咽口水，望了望夜风和李紫蝶，他不知道，这个和少爷一起来的少女与自己家地少爷是什么样的关系。

枫林城，作为枫林郡的郡府，其是十分繁华，也算是一个有名的大城。

现在枫林城可是三步一岗，五步一哨，到处都能见到披坚执锐的士兵，因为从红河边郡调来了军队，并从那里席卷来了庞大地军饷和物资，这使得夜鹰是富得流油，一点都不吝啬，打造强大地军队。

可以说，现在枫林城的兵力，比以前强大了三倍！而夜鹰所住地督府，那更是如铜墙铁壁，连一只蚊子都难飞得进去。

夜风和李紫蝶赶到夜鹰督府外之时，已经有上千的士兵赶了过来，紧张无比，把夜风两个包围住。

李紫蝶手放于剑柄上，紧惕无比。

夜风望着四周的士兵，双目一厉，气势腾腾，怒厉无比，双目露出了无上的威严，如此慑人之势，让不少的士兵都为之胆怯。

“很好，今天你们总算是迈出了一步，总算是学会了拿着刀枪对着你们的主人。你们自问一下，会不会愧对你们胸前的夜家微章！是不是我父亲逝去了，你们也并不把我这个少主当作一回事了！”夜风厉喝道，狂霸厉杀，气势慑人。

围着夜风的士兵嚅嚅不知何语。

“说呀，怎么不说话了。”夜风威沉地喝道。

此时，夜风威严沉厉，隐隐之间，有着夜玄的身影，在这上千的兵马之中，傲然无畏，有着一代强者的风范。

望着夜风那笔直的背影，李紫蝶芳心都忍不住怦然一动，一种为他骄傲的大感觉油然而生，当李紫蝶回过神来之时，心里面嗔然，她是发什么春，夜风和她可是敌人。

“这，这，这是二少爷的命令，三少爷，我们，我们做下人的，只有听从。”一个小队长嚅嚅地说道。

夜风冷哼一声，说道：“这是我们夜家家务事，是我们兄弟之间的恩怨，用不着外人来插手，更用不着你们插手！你们所要做的，就是做好你们的本份，保护好封地的安全，守护你们身后的百姓！难道这一点，我爹在世的时候没有教你们吗？”

几位队长嚅嚅不知所语，他们兄弟俩，不论是谁管理枫林城，只要他们兄弟俩人，没有正式向外界宣布决裂，分割封地，那他们兄弟俩都还是夜家的主人！

围着夜风的士兵，只好是收起兵器，显得尴尬，此时，他们进也难，退也难，毕竟两边都是主人。

当然，夜风也不可能对这些士兵大开杀戒，他们兄弟俩还没有正式决裂之前，这些士兵，始终都是夜家的军队！

“三弟火气不小，何必冲着下人发火呢，有什么事，找我就行了。”此时，一个声音传来，大家望去，只见夜鹰在侍卫的守护之下，走了出来。

夜风望着夜鹰，冷哼一声，说道：“多谢你的好意，我也懒得跟你转弯抹角，把红河边郡的军权虎符交给我。”

此时，夜风前来，只有一个目的，拿回红河边郡的军权虎符，这东西，对于夜风来说，很重要，同时，对于夜鹰来说，也一样重要。

如果夜鹰没有这东西，只怕，他很难调动红河边郡的军队对夜风的红河边郡进行攻击，就算夜鹰有那个本事打破红河边郡的军团，把它们进行组编，编入他的枫林郡的军队中，只怕，他也要花费不少的精力和时间，因为，打破军团与军团之间的壁垒，并不是一个很容易的事。这就给夜风争取了有利的时间。

当然，夜风也不可能调回红河边郡的军队，先别说夜鹰肯不肯，就算他能调回去，他拿什么来养？这军队一回去，就是个大吃户，他从哪里拿出这么多粮食来维持下去？再说了，天知道军队中有没有被夜鹰安排有奸细，到时把军队带回红河边郡后，里面的细奸暗中放火作乱，那就麻烦大了。所以，夜风索性把红河边郡的军队僵放在夜鹰的手中，暂时给夜鹰造成困难。

第七卷 风云莫测卷

第十章取舍两难

“二弟，虎符可是父亲临终前交给我的。”夜鹰说道。

夜风冷笑，说道：“你少跟我来这套，这话你好意思说出口来，你自问一下你的良心吧！我只是一句话，交，还是不交！”

夜鹰说道：“二弟，你容我和各将领商量一下。”他是一个拖字诀，希望是拖越久越好。

夜风又焉不知道打怎么样的算盘，冷笑，说道：“这事对于我来说，没有什么好商量的。现在红河边郡归于我统管，红河边郡的最高行政令符和最高军权虎符都必须是我掌管！你有什么不满，可以去打腾夜皇说。你也可以跟我硬到底，是你先出手，让你身边的侍卫围杀我，还是让我先出杀，杀光你身边的侍卫，把你踩在脚下。你选择吧！”说着，他露出凌厉的杀机。

见夜风露出杀机，夜鹰身边的侍卫都纷纷的抽剑相向，冷厉紧惕地盯着夜风。

至于那些夜家的士兵，只能站着发呆，两个都是主人，不知道帮哪个好。

“三弟，你太认真了。”夜鹰干笑地说道。他心里面当然是怒，但是，他亲眼见过夜风杀死他身边的侍卫出入如无人之境，所以，没有足够的把握，他不敢轻易对夜风动武。

夜风冷笑，说道：“我一向都是那么的认真。交，还是不交。”

夜鹰打了一个哈哈，笑着说道：“我们兄弟还都是夜家地人，还分什么彼此，三弟要虎符，我做兄长的。能不答应吗？”说着，去拿出红河边郡的虎符，递给夜风。

只要夜风够那个胆逼上门来，夜鹰是不得不交。如果他不交，首先就招来腾夜皇的不满，夜鹰还没有那个胆量正面逆反腾夜皇；二他必是兄弟两人公开撕裂面皮，双方决裂，虽然说夜鹰和夜风已经是水火不溶了，但。夜鹰还不愿公开决裂，毕竟，他还想当夜家的主人，如果和夜风公开决裂了，那他再把夜家合回去，就难了。

夜风仔细地看了看，确认无误之后，把虎符收好。

“三弟。听说你红河边郡最近粮食短缺，你还是小心一点为好。提防一些人造反呀。兄长这里还有一点余粮，三弟要不要拉几车过去。如果真有人造反，兄长会很乐意为三弟分忧。到时只要三弟一句话，兄长立即出兵相助。”夜鹰含笑地说道。

这话听去，表面看起来他对夜风很好，很照顾夜风，事实上。这话是刺激夜风。告诉夜风，你没有能力解决红河边郡的问题。到时，他就理直气壮地出兵红河边郡。

夜风冷笑，说道：“不用了，你还是担心一下你自己吧，考虑一下自己怎么样才不那么难堪地身败名裂！”说完，转身就走。

望着夜风远去的背影，夜鹰脸色很难看，双目中露出浓裂的杀机。夜风不死，他就是如鲠在喉，食寝难安，夜风不但和他抢夺家主之位，更要命的是，夜风手中还掌握着他弑父的证据。

一定要杀死夜风！夜鹰重重地咬着牙。

要回了虎符，总算是了却夜风的一件心头大事。

当然，见自己少爷平安回来，胡总和袁教头他们都不由轻了一口气，袁教头正打算招集士兵去营救夜风呢。

现在红河边郡刚刚看到希望，夜风是他们的主心骨，如果夜风出了什么事，红河边郡就没有希望了。

然而，夜风刚刚回来，就有一个来自于帝都的客人拜访他。

这个人夜风一点都不陌生，他就是财务大臣毛锡银。

来者是客，不论毛锡银抱着什么目的来，夜风还是亲自地接见了他。

“红河边郡还真是个好地方，人杰地灵，有三殿下在此镇坐，将来是大有前途呀。毛锡银开口就拍夜风的马屁。

夜风淡淡地一笑，说道：“毛大人有什么话，就直说，我是个粗人，喜欢直来直往，开门见山，毛大人你说是不是？”

毛锡银被夜风这么一点，老脸发烧，但，他还是厚着脸皮，干笑地说道：“三殿下是豪爽之人。听说三殿下最近遇到了一点困难，下官倒有点人脉，认识一些贵族，他们是有钱有粮，如果三殿下需要，尽管吩咐一声。”

“你指的是云天豪吧。”夜风淡淡地一笑，毛锡银到这里来，他就已经猜到了他是为何而来了。

毛锡银尴尬地一笑，说道：“是谁，这点并不重要，重要的是，三殿下愿不愿意点头。”

夜风说道：“如果我点头了，那不知道你身后的人要我做什么呢？支持太子上位？”夜风已经是摸清他的小九九。

毛锡银干笑地说道：“三殿下，话并不是这样说，太子乃是皇长子，风华帝国一向都是长子居位。所谓是长幼有序，嫡庶有别，太子继承，那是理所当然的。”

无疑，太子他们还是不死心，还想拉拢夜风，现在夜风缺钱少粮，最需要外援的时候，如果此时能把支援夜风，那将来换来地是强大的盟友，这投资，很划得来。

夜风摆手，说道：“毛大人，至于谁继位，这对于我来说，都不重要，我不关心这个，我也不想过问这个，这个和我没有任何关系。毛大人地好意，我心领了，虽然我夜风缺钱少粮，但，这点小事，我夜风还是有自信应付过去，用不着毛大人和你身后的人操心。请毛大人转告太子一声，我夜风。既不是他地敌人，但，也不见得是他地朋友。至于怎么样选择，就看他自己了。”

“三殿下何不再考虑一下。”毛锡银不死心说道。

夜风说道：“不用考虑了。毛大人，现在红河边郡百废侍兴，我还有许多事情要做。我就不陪你了。还有，毛大人你也是身居要位，日理万机，我也不希望再在红河城看到你，免得担搁大家的时间。”

夜风已经下了逐客令，毛锡银只好干笑告辞，在临走的时候，毛锡银不死心地留下一句话，说道：“三殿下。如果哪一天你想清楚了，随时都可以通告我，我们随时都愿意为三殿下效劳。”

对于毛锡银的话，夜风理都不理，他还没有废物到要投靠太子的地步。

刚送走毛锡银，而李紫蝶就走进书房了。

“你又是来劝说我地吧。”夜风叹息一口气。

李紫蝶淡声说道：“这是我最后一次来跟你谈谈，成与不成功，我都会离开这里。到时，出了这个门。我们是朋友，还是敌人，就看你选择了。”这几天。见夜风是霸气逼人，让李紫蝶清楚认识到，夜风迟早都会对他们造成威胁，所以他们必须尽快下手。

“我很想问，你是为谁效忠呢？”夜风被她搞得有点糊涂。刚开始。他还以为她是为腾夜皇效忠，然而。现在看来，并不是，也不像是为太子效忠，更不可能是二皇子。

李紫蝶淡淡地说道：“这一点，并不重要，只要你选择愿意，你可以得到一切你想要地东西，我们不单是可以让你渡过眼前的难关，我们更可以扶你登上九五之尊，甚至，我们可以让你一统月华大陆。”

听到这话，夜风不由是呆了呆，好大地口气，竟然敢说扶他一统月华大陆！此时此刻，夜风对李紫蝶身后的势力为之感兴趣。

“就算是一统月华大陆又怎么样？我只不过是被人摆布的傀儡而已。”夜风说道。

李紫蝶沉默一会儿，说道：“做不做傀儡，以后，这个是靠你自己能力。”不知道为何，她突然有点偏向夜风，袒向夜风。这句话她本来不应该说的。

夜风露出笑容，说道：“对于什么九五至尊，我一点兴趣都没有，至于一统大陆，这也太遥远了。我更在意实惠。如果我投靠你们，你从了我如何？”说着，露出邪魅的笑容，双目炽热地望着李紫蝶。

见夜风那笑容，那炽热的目光，李紫蝶芳心儿一颤，心里面有点儿发虚，不由低下头，沉默许久，最后，一咬银牙，说道：“只要你愿意，我可以答应你！”此时，她芳心怦怦直跳，突然间，她有着一点点地期待，想听到夜风的回答。

见李紫蝶这模样，夜风不由苦笑了一下，心里面不是滋味，最后，揉了揉鼻子，说道：“能得到紫蝶小姐的青睐，我只能说，我很高兴，也感到荣幸。可惜，我这个人，就是有点固执，不喜欢别人操纵我的命运，所以，我只能对紫蝶小姐说：抱歉。”

听到夜风这话，李紫蝶羞怒万分，顿时是恨死夜风，冷厉地喝道：“你是个混帐的白痴，你就等着死亡吧，我会亲手杀死你这个白痴！”说着恨恨而去，此时此刻，她恨不得杀了夜风这个混帐，杀了他这个白痴。

混帐，流氓，下流胚子，不识好歹的烂人！还亏她一片的好心，这样的烂人，根本就是遭踏她地好意。

离开督府，李紫蝶在心里面是恨恨地诅骂夜风。

对于李紫蝶的离去，夜风也只有随她，此时，他是忙得不可开交，他没有那个时间和她周旋，如果是平时，他一定会很乐意地哄哄她，跟她斗智斗勇一番。

“少爷，有一个人要拜见你。”送走李紫蝶没多久，胡总管说道。

“谁？”夜风问道。

胡总管摇了摇头，说道：“小的不知道，他穿着大衣，面戴轻纱，看不清面目，他不愿说出自己的名字，只要说拜见少爷你。”

听这话，夜风就好奇了。是谁这么神奇呢。夜风忍不住好奇，说道：“带他进来吧。”

胡总管听命而去，不一会儿，带来了一个人，果然是如胡总管所说一样，此人是穿着一身地大衣。面遮轻纱。

“我想和少爷单独谈谈。”这个神秘人沉声地说道。

夜风挥了挥手，胡总管也识趣地退下，并关上了门。

“不知道这位客人，有什么事要和我谈谈呢？”夜风盯着这个神秘人，沉声地说道。

神秘人缓缓地扯下了面纱，露出了真面目。

“安普！”看清他地真面目，夜风顿时吃惊，惊呼道。

安普，是夜玄身边的心腹。他是和夜玄一同长大的，夜玄对他是十分的倚重！夜玄很大多事都交给他去处理。以前在夜府地时候，夜风见过他几次。

夜风还以为他跟着他父亲遇害了，没有想到，今天竟然在这里见到他。

“属下参见少爷。”安普向夜风下拜，说道。

“起来吧，这是怎么一回事？”夜风忙是说道。

安普站起来，颤了一下。说道：“老爷去逝了。”

夜风点了点头，说道：“你是怎么逃过死劫地？”

安普抽了抽气。说道：“在去前线之前，老爷怕战死沙场，以老爷地意思是让二少爷继承爵位。但，他在内心底下，又放心不下二少爷，所以在临走之前，让我把夜家家主地信物带到大少爷手中去。如果二少爷有一天不安份。就把爵位传给少爷你。没想到。这一别，成了我和老爷的永别。”说到这里。他是有些咽声，毕竟，他和夜玄一同长大，虽然是主仆，但，有着很深的情意。

“我赶到瞳阳关的时候，就听到老爷的噩耗。老爷死得蹊跷，我并没有立即奔回军营，躲在暗处观察。发现老爷以前的军队调动得十分厉害，以前相识熟悉的大将全部被撤换掉，老爷的近卫营连一个近卫都不见了。二少爷接掌了老爷地军队，所以，我感到事情不妙。二少爷也似乎知道我活着，所以派人四处打探我的下落，我只好偷偷逃跑，逃回红河边郡。”安普带悲说道。

夜风点了点头，说道：“这些事，都过去了，现在你就留在这里吧，有我在，没有事的。”

安普摇了摇头，说道：“少爷，我活着，是有着我的使命，今天我来找少爷，是属下相信少爷你，所以，把夜家的机密带给少爷你。”

“机密？什么机密？”夜风一怔。

安普说道：“少爷，以前老爷是不是曾交给你一个平安符？”

安普这么一说，夜风顿时想起来了，在他还小的时候，他父亲的确是交给他一个平安符，安普不说，他都差点忘记了。他是把戴着的那个用玉雕成地平安符拿出来，递给安普，说道：“是不是这东西？”

安普认真地看了看，点头说道：“不错，就是这东西，这是少爷你们夜家祖先留给夜家后代的珍贵礼物。”说着，把这东西交还给夜风。

安普说道：“少爷，你必须跟我去一个地方。”

“为什么？”夜风不由问道。

安普说道：“少爷你手上有这个东西，你就能继承夜家祖先地遗产，你必须去这个地方，等你去这个地方回来，只怕能解决少爷你的很多困难。”

夜风不由沉吟起来，他父亲把平安符交给他的时候，从他神态来看，这平安符地确是很重要，不知道他夜家祖先留给他的遗产是什么。

“要多少时间？”夜风问道。

“来回，大约要四天时间。”安普说道。

夜风想了想，点头说道：“好，我就跟你去一趟。”

然后，夜风召来了胡总管他们，告诉他们自己要离开红河城几天，并吩咐他们各项事宜，胡总管继续召回被遣散的官员，袁教头继续负责召募新兵，而步秋雁，掌握夜风的财务。

吩咐妥当之后，夜风带上黄金甲人，一人一骑，跟着安普离开红河城。

离开红河城之后，安普立即转入了山道，向深山进发，越走越偏僻，最后，只能是单马而行，走到最后，几十里内都看不到一户人家，放眼望去都是连绵不断的青山，无疑，他们是走入了大山中。

经过两天地跋涉，夜风两个人终于抵达了目地确。

当抵达目的地之时，夜风看得都为之傻眼了，感到十分地意外。

这里是一个大狭谷，四面都是绝壁围绕，只有一个入口，里面是青山绿水，只怕，最让人感到意外的是，谷中竟然是屋舍栉比，良田环绕，溪水潺潺。在这谷中，是有好五六百户人家，此时天近黄昏，到处可见炊烟袅袅。

这里就像是一个世外桃源处的大村庄，美丽极了。

但是，在这里，又不是世外桃源，在谷中每个关卡，都能看得到箭塔耸立，嘹望塔随时可见。更能看到关卡处穿着铠甲手持兵器的士兵。

安普似乎对这里很熟悉，一一地和这些人打招呼，守着关卡的士兵也没有为难他们，为夜风他们放行。

走进谷中，你能看到里面稚子老人言笑晏晏的场面，但，你更能看到不少的汉子背着刀剑长枪进出的场面，有些汉子是在外面打了猎物扛着回来，有些汉子却挑着收获的庄稼回来，但是，他们就是兵器不离身。

当你看到这些兵器不离身的人们却有说有笑地大家热情地打招呼，你一定会感觉很怪异，可以看出来，这里的民风很悍勇，就是连小孩都弄枪弄棒。

这里本是一个世外桃源，然而，住在这里的居民，却个个都像随时要上战场一样。

第七卷 风云莫测卷

第十一章锁天腕

安普似乎和这里的人很熟悉，经过每个屋舍，都和人打招呼，对方也是热情的回应。似乎，他们习惯安普的到来。

“你是常来这里？”夜风问道。

安普说道：“属下以前常随老爷到这里来，有时也会到这里来为老爷办些事情，一生二熟，和他们也就熟悉下来了。”

夜风听到这话，不由是点了点头。

最后，安普把夜风带到了一家屋舍里面，向里面喊道：“夜村长在吗？”

不一会儿，从里面走出一个汉子，只见这汉子肌肉贲起，双目精光四射，炯炯有神，举止间利索。

“哈，哈，原来是安普呀。”这汉子倒是热情，上前来给了安普一个拥抱，安普也回抱他。

“来，我给你介绍，这是三少爷。少爷，这位是这里的村长，他直接为老爷负责。”安普拉这个汉子对夜风介绍地说道。

夜风轻轻地颔首，含笑对这个汉子点了点头。

这个汉子仔仔地端详夜风，轻鞠首，说道：“少爷。”

“村长客气了。”夜风扶着他说道。

安普说道：“老爷在潼阳关逝世，这一次我带三少爷来，是因为三少爷将会代替老爷接管这里。”

夜村长沉声地说道：“老爷逝世的消息，你的传书我已经收到，村里上下为老爷哀思。”说着，看了看夜风。说道：“接掌这里，必须要老爷的信物。”

安普对夜风点了点头。

“信物在这里。”夜风拿出平安符。

夜村长接过平安符，细细地观察，最后，说道：“不错。这是夜家世传相传地信物。”说着，恭敬地把平安符递还给夜风。

然后沉声地说道：“这事非同小可。我们必须当着六位执事的面前验证少爷的身份。”

安普望着夜风，夜风点了点头，说道：“好。”

夜村长忙是把夜风两个招呼进屋子里，然后让人去召其他的六位执事。

很快，六位执事匆匆赶来，这六个执事都是双目精光，神态慑人，让人一看就知道是学过斗气的高手，没有想到在这一个与世隔绝地谷里竟然是藏龙卧虎。

大家圆桌而坐。六个执事那精光的目光都落于夜风身上。

夜村长站了起来，沉声地说道：“老爷逝世，我们举村哀思，为老爷节哀。今天，安普把三少爷带来，三少爷手执信物，遵从老爷地遗命。接掌夜村。今天，聚大家于一堂，我们确定验证三少爷的身份。以证此事的公正和真实。”说着，夜村长从里面搬出了一个瓶子，瓶子里盛着一个血红色的小珠，像是肉珠，上面有绒毛。不知道是何物。整只球浸于透明液体之中。

夜村长把瓶放于夜风前面，沉声地说道：“少爷。你把你的一滴血，滴入瓶中。”

“这又如何证明呢？”夜风问道。

夜村长沉声地说道：“如果少爷你的鲜血，能被祖血球吸收，那少爷你身上就有夜家的血脉，你是夜家的后代，如果不能吸收，那就不是。”

夜风割破手指，把一滴鲜血滴进瓶子里。

大家屏住呼吸，紧紧地盯着瓶子中鲜血。

只见鲜血沉于瓶底，不一会儿，那个祖血球开始蠕动，好像是有生命一样，上面的绒毛在动。

不一会儿，血滴成线，好像是被什么吸引一般，慢慢地附于祖血球上，用不了多少地时间，血滴完全被祖血球所吸收。

看到这样的情况，所有的人都不由是松了一口气。

夜村长轻吁一口气，说道：“不错，身份正确无误。”说着鞠身下拜，道：“夜家绝将后代第三十七世夜流拜见主人。”

其他的六个执事都纷纷下拜。

“诸位都起来吧，我年少未更事，受先父之命接掌这里，以后，还要诸位照顾。”夜风徐徐地说道。

夜村长带着其他的六位执事站了起来。

夜风望着他们，沉声地说道：“我今天前来，除了要接掌这里外，我还要取出夜家祖先的遗物。”

夜村长和六位执事相视了一眼，最后夜村长说道：“少爷手中有信物，当然可以，请少爷跟我们来。”说着，为夜风带路。

夜村长带着夜风来到了谷中的西南一角，这是一个大屋宇，这里地屋宇，比起平时来，坚固起多，走中屋子之时，只见是屋子的四个角守着四个老者。

夜风一看这四个老者，顿时心里面是一凛，高手，这四个老者绝对是高手中的高手。

夜材长和四个老者低声细语，最后，四个老者都点了点头，然后遇于一角，不知道他们在哪里摸索了一番。

“轨、轨、轨……”此时，只见最后面地墙竟然是动了起来，从这墙移动的声音来看，这墙是极为的沉重，绝对不是用砖头彻成的。

墙后面，竟然是一个大盖，这个巨盖的半径足足有半丈之长，而且完全是用铜铁打造成地。在巨盖地中间，有着锁孔。

夜村长和六个执事相视了一眼，每个人拿出了一把的锁钥，一同插入锁孔之中，同时一扭，听到清脆地开锁之时，巨盖翻转，打了开来。

原来，这是一个七支锁钥的巨门，只有七把锁钥集齐了，同时开，这才能开门。

“少爷。你请进，我们在外面等着。”夜村长说道。

原来，这里面，只有持夜家信物的夜家后代才可以进入的。

夜风点了点头，走了进去。

夜风走了进去。那个巨盖又自动地关了回去。

夜风张望，只见了这是甬道。然而，不可思议的是，这甬道竟然是用铁铸造的，更不可思议的是这用铁铸造的甬道竟然是只气流畅，两边都点着万年灯。

走了一会儿，只见又见一个巨盖挡在前面，在中央，有一个凹孔，夜风走上前去。仔仔地看了看，然后拿出了他地平安符，放了进去。

“轧、轧、轧……”果然，平安符放进去之后，巨盖移动起来，翻转，露出另一条甬道。

夜风取回女平安符。继续向前走。

夜风一边向里面走，一边观察，他发现。甬道内是机关重重，怒箭，毒火，流沙……如果是硬要破门而入的话，这些机关立即就会生效发动。

夜风一连遇到了五面巨盖。开门地锁钥。都是平安符。最后，夜风终于走了甬道。

夜风傻傻瓜看着眼前的这一切。就是傻傻的，很久很久都回不过神来。

足足发呆了一个盏茶功夫左右，夜风傻傻地说道：“自己上辈子出身大门派，这辈子又是生于豪门，今天才知道什么叫做有钱。”

难怪夜风是发傻，他一生，见过金银珠宝，但是，只怕，任何人都没有见过眼前的景象之时，都只怕会被吓昏过去。

眼前的地下大厅，足足有一个大操场那么大，占地只怕是有几十亩之多。以甬道为中界线，左白右金，左边是白银，右边是黄金。

白银和黄金都是铸成条块，一层一层的叠架起来，有一个人高，整个大厅都是叠满了银条和金条，放眼望去，你能看到的就是银色和金色，除了这两种颜色，再也没有其他的颜色能入你的眼睛了。

如此之多地黄金白银，只怕会让整个世界疯狂，那怕是风华帝国的国库，都没有眼前的黄金白银之多吧。

眼前的黄金白银，已经无法用斤两来算了，只能是用吨来算了！

原来，这些黄金白银都是夜家的祖先积累下来的，给后代作积备金的。夜家每一条主人，都会把一笔庞大无比地黄金白银存进这里，一般情况下，这里的黄金是有进无出的，就算是支出了，当代地主人都会存回去，经过世世代代的积累，就有了眼前这么多的黄金白银。

这也是夜家祖先的聪明之处，他们只存黄白银，而不存珠宝，因为，他们知道，不论是太平盛世，还是战火连天的乱世，黄金白银永远都能用得上，他地价值永远都不可能一跌千丈，所以，黄金白银是最好地贮存财富！

夜风刚开看眼的黄金白银之时心都不由怦跳，他上辈子是唐门弟子，见过许多地财富，这辈子生于夜家，黄金白银也见过不少，但是，像眼前除了黄金白银之外再无他色的壮观场面，他还真的没有见过，幸好他的心理素质好，一般的人，看到眼前这如此巨大的财富，只怕是高兴过头而死。

夜风走于中轴线上，仔仔细细地观察着两边的黄金白银，他还把黄金白银拿于手中，掂了掂，发现，这都是十足的纯银纯金，以一公斤为标准。

当走到中轴线的尽头，是一面的铁墙，对着中轴线，放着纯银桌子，桌子两边的铁墙上刻有字。

夜风仔细阅读一遍，左边所刻的是夜家家训以及这个金库每代主人取存的标准与原则，右边的是介绍这个谷的来历。

原来，这个谷，才是夜家的真正发源地，而旧府，只不过是后来居住的地方。

夜家的第一代主人以军事崛起于月华大陆，曾经是横扫整个月华大陆，其曾是历史上最赫赫有名的名将之一。

而这个谷的居民，都是跟随着第一代主人心腹的后代，他们称为绝族，事实上，他们都是夜家的后代。只不过，他们是远系旁支。

一般情况下，他们都是居住在谷中，这并不是代表着他们与世隔绝。每一代的夜家主人都会掌管这个谷，并坚持夜家地家训。使这个谷常年保持全民皆兵的情况，每天都会有操练。而且，夜家主人每一年都会带他们出去展开一次猎战！

谷中的绝族，都是夜家所供养，每年夜家都必须运进大批的粮物和用品，同时，每年都按时的给他们发放饷银，每个居民地饷银等同于一个士兵。

每当夜家有难之时，都会调动这批真正属于夜家的精兵！这批精兵曾助夜家度过几次地大劫难。

这个习惯和家训，夜家世代主人都一直坚守着。

最后。夜风把目光落在桌上，只见桌上放着一个古雅无比的紫檀木盒，里面用最昂贵的黄丝帛垫着，放着一只护腕。

整只护腕呈玄青色，上面刻有神秘复杂的图案，如兽如禽，如树如花。看不清楚是什么东西。

同时，桌面还放着一张铁券，上面刻着字。夜风拿起来阅读。

“我们夜家。生于太古之时，那时，众神大战，罗辟联手敖历、帝释诸人围杀百族之神，百族之神战败。这是百族之战。当时。我们祖家第一代祖先在百族之地曾救一位神使，不知其来历。神使伤好后，赠我们祖先一物，名为：锁天腕，神使临行时曾说，若是后代有缘，这腕，可以使其位列神位。我们夜家历代主人不明其用途，但，神使之物，绝非凡品，故，一直留着，望夜家后代有缘之人能解开这锁天腕的奥妙，让我们夜家成为月华大陆上第一个由凡人转化为神的家族！”

夜风拿起玄青色的锁天腕，仔细地看了起来，看不出什么究竟来。夜风一时兴起，把这玄青色的锁天腕戴在了左腕之上。

然，一戴上去，就出事了，突然，锁天腕一紧，收手腕收缩，箍得夜风手腕发痛。

夜风忙是解锁天腕，然而，锁天腕越锁越紧，痛得夜风感觉手腕骨好像是碎了一般。

这一下，把夜风吓坏了，拼命地用手去砸锁天腕，但是，夜风怎么都砸不开。

就在这个时候，夜风的右掌突然地金光万丈，夜风忙是张开右掌，只见那金色的飞刀好像是破肉而出一般，下一刻，夜风的左掌也亮了起来，吓得夜风忙是张了开来，只见皮底下的那个龙凤图腾也是金光腾腾，盘圈着的龙凤好像是转了起来，龙飞凤舞。

好像是受到了金色飞刀，龙凤腾图的影响，戴在左手上的锁天腕也都玄青色地光芒爆亮，冲天而起。

只见锁天腕上如百兽吼叫，万禽齐鸣，上面的雕刻着的图案好像是活了过来。

最后，三柱光芒好像是相映相成，夺目无比地光芒爆发出来。

这刺夜的光芒使得夜风忙是闭上了眼睛，不敢去看，怕双眼被夺目的光芒射盲。

过了好一会儿，光芒黯淡下去，夜风这才张开了眼，他一看，手上的光芒都不见了。

但，当夜风一望自己左腕的时候，他是瞪目结舌，因为，锁天腕不见了，左腕上有着一圈地玄青图案，这些图案，就像是锁天腕上地雕刻拓在了夜风的手腕上。

夜风忙是摸了摸，又四周找了找，完全确定，锁天腕并没有丢，而是消失在自己地手腕之中，这让夜风感到无比的惊然，这只锁天腕竟然和那个从七煞彩鸾洞中捡到的珠子一样，完全是消失在他的体内。

此时，夜风感觉自己的左掌蠢蠢欲动，好像是有着很大力量一样。

夜风不明白这个锁天腕是什么东西，但，隐隐约约中，夜风感觉到，这个锁天腕，和那个跑进自己体内的珠子以及随着自己降生的金色飞刀，有着一定的关系。

因为自己吃了珠子后，和戴上了锁天腕之后，自己右掌上的金色飞刀就会发光，自从他十二岁生日月圆那晚发过光后，后来，每当月圆时，他的金色飞刀都再没有发过光，除了吃了珠子和戴上锁天腕。

夜风想不出所以然来，最后，他退出了这个黄金库，一层层的锁上了巨盖。

现在，让夜风轻松了不少，钱这个问题，总算解决了，有了钱，那粮食和装备的问题就比较容易解决了。

出来之后，夜风问夜村长说道：“村长，谷里有多少人能上战场的。”

夜村长沉声说道：“少爷，我们绝族是全民皆兵，如果少爷有需要，我们老少上阵，可以为少爷你抽出五千精兵！”

夜风沉默了一会儿，说道：“现在夜家情况不妙，我需要你们的帮助，给我抽一千精兵吧，尽可能做到每户抽一丁吧。”现在他是光杆将军，手上的兵力是少得可怜，而且都是残兵老将，根本就是上不了战场。

袁教头虽然已募招新兵，但是，这些新兵蛋子，要经过好一段时间的训练才能派上场，所以，他需要绝族这种常年训练的精兵，至少，有一千的精兵，完全可以镇坐住红河城，可以维护红河城的治安。“没问题，不知道少爷你要什么时候动身？”夜村长说道。

“让他们和家人再聚一天吧，后天动身，并带上干粮。”夜风吩咐地说道。

夜村长点头说道：“这个少爷你就交给我吧，我会去办妥。”

夜村长把夜风安顿好之后，就匆匆去召集村民，开会讨论征召之事。

到了晚上，村里的每家每户杀鸡宰鸭，都为自己家的兵丁饯行。

每家每户都为自己家兵丁饯行之时，夜风却没有半点的空闲，他再次的进入了黄金库，把黄金白银装成了一箱箱，封好，然后扛出来。

这可以说，把夜风累坏了，这事活儿，都必须是他一个人干，毕竟，像这样绝密的地方，不是方便别人进出。

从晚上干到天亮，夜风才把他所要的黄金白银搬出来，在外面一箱箱的堆了起来

第七卷 风云莫测卷

第十二章冷情女杀手

第三天，夜村长终于把一千的士兵抽调齐了，因为这些士兵都是常年训练，不比那些新兵蛋子，集于谷中操场之时，这一千的士兵个个都是庄严肃立，抬头挺铁，如杆子笔直站着。

因为有夜家雄厚的资金作后盾，这些士兵虽然居于深山居多，但是，他们的装备却是极为精良，都是夜玄花重金打造的。

见下面的士兵肃立结集，此时，夜风必须登台，张望肃颜。

下面的所有士兵都望着夜风。

夜风沉声地说道：“弟兄们，老爷被奸人所害，我们夜家危机四伏，但，我们站在这里，壮厉地对我们的敌人说：我们绝对不会这样倒下，我们夜家，绝对不会灭亡，我们将会更加强盛，只要我们团结一心，没有任何困难和敌人能打倒我们！”

下面士兵和外面的居民都竖耳而听。

“千年前，我们祖先横扫月华大陆，我们旌旗插遍了月华大陆。今天，我们这些千年之后的子孙，一样会像我们的祖先一下，让我们夜家的旌旗飘扬在空中，让我们的鲜血，来证明我们夜家绝对不会倒下，让敌人的鲜血，来证明我们是不会屈服！郎儿们，今天，我们离开家乡，踏上征程，让我们创造更加荣耀的辉煌。让我们的事迹永远在月华大陆流传，让我们的子孙后代，为我们感到骄傲……”夜风在台上，庄肃高昂地鼓励士兵。

士兵们都被夜风那澎湃的感情所渲染，都为夜风鼓掌喝采，同时，夜风还向士兵们保证，就算他们不在，夜家一样会照顾好他们的家人！

夜风也向士兵的家人再三保证。只要红河边郡稳定，他尽最大努力，把他们全部带回来。

最后，夜风和士兵们在家人邻居的送别之下，缓缓离开绝

同时，安普还征来了谷中的所有牛马驴，把夜风已经封好地一箱箱黄金白银用牛马驴驮好，运出绝谷。

士兵们都带上自己的装备和兵器，经用干粮，跟着夜风。长途跋涉赶往红河城，因为他们都是常年经过训练的士兵。虽然身上背着几十斤重的装备，但，走起路来还是健步如飞。

来的时候，夜风和安普是轻装快马，速度是快了许多，但是，现在却不同，他们不单是带着大队前行，还运有不少的黄金白银。速度当然是慢了下来。

不过，这支队伍是十分的精良，由夜玄一手训练出来的，越野营宿，这些事对于他们来说都是训练有素，所以，这并没有造成多少的困难。

这也幸好夜村长有先见之明。让这一千的士兵带有不少地干粮，所以，吃并不成问题。

绝谷的士兵完全是按照军队标准来训练地。十人一小队，百人一大队，各有司职，各有队长头目，由于完全是军事化。所以。很多事都不用夜风吩咐，他们都执行的很好。

一路走下来。夜风对整支队伍的素质都是很满意，这绝对不精兵，一点都不逊于帝都的禁

因为绝谷是夜家的最后杀手锏，其绝对要保密，所以，百里之内，都没有人家，路道也比较难行的小路，所以，赶起路来并不是那么的快。

两边树木荆棘横行，队伍缓缓前进，幸好此时头顶上的太阳被树木所遮挡住了，不然，烈日当空，那更加不好赶路。

当经过一深林之时，四周相对比较昏暗，夜风下令放慢速度前行，他带着人在前面开道。

就当夜风带着人穿过一排树木之时，突然，危从心生，顿感杀机。

“不好！”夜风一惊，就在这个时候，寒剑掠空，一剑如闪电一般刺向夜风。

夜风骇然，操起马侧巨盾，迎了下去。

“噗----”的一声，寒剑直刺而来，竟然刺穿了巨盾，刺向夜风地心脏，不过，速度慢了许多。

夜风是吓了一跳，一蹬就是从马背上倒飞而出。

“保护少爷！”跟在夜风身后的士兵反应极快，长枪左右突击，拦截向突然而来的杀手。

然而，杀手连头都不会，剑芒爆涨，手中的剑甩手盘旋飞出，身法没有半点的滞慢！然是向夜风扑去。

“啵----”在强大的剑芒之下，左右两边的士兵被震得摔了出去。

此时，杀手已经换剑，只见此剑一出，顿时萧杀万分，只见此剑狭长，干净利索，没有半点多余部件。

剑出流光，剑芒如针，一飞万里，寒冷而烈地剑芒穿空而来，连空间都为之荡漾，看不清杀手的身影，已人剑合一。

巨兵！在如此强大杀气和力量之下，一个念头掠过夜风的脑海，好快地剑，宛如千里一瞬，缩步万里一般！

夜风自认为动作够快的了，然而，在这流光一般的巨兵之下，他竟然还是慢了一拍。

此时，这把杀机昂然的巨兵刺向夜风的胸膛，此时，夜风也看清楚了杀手地面目----丁晓玉。

两个人虽然在空中，但，近于咫尺，当丁晓玉看到夜风那睁得大大地眼睛之时，她芳心不由一颤，握在手中的巨兵都不由为之一抖！滞慢一拍。

这滞慢一拍，立即给夜风机会，夜风双手如闪电一样，一夹，夹住了刺来地巨兵，然崦，巨兵力量强大无比，夜风还是夹不死，刺得他的胸膛，鲜血染红衣服，但，这已经让夜风稳住了刺来的剑势。

此时夜风身成直张，和剑平行，然后一折腰，从底反穿而过，松手。使得丁晓玉的巨兵刺落于空。

丁晓玉已经不是吴下阿蒙，折腰回剑，还是一剑如雷，刺向夜风。

但是，这个时候丁晓玉已经是失去了机会，得到夜风的命令，黄金甲人已经是扑了上来。

只见黄金甲人一点都不弱于丁晓玉，剑气纵横，如滔滔江水，和丁晓玉战成了一片。

夜风发现。每次经过大战，黄金甲人的力量都会强上一分。好像他每次一大战，就会力量觉醒一般，身为他主人的夜风，对黄金甲人都是感到万分奇怪，对于发生在他身上的事是百思不得其解。

这些说来慢，然，只是一瞬时之间完成。

当夜风落地之时，绝族的士兵都忙围了上来，把夜风保护得紧紧地。

“铿----”丁晓玉一剑如天外流星。震得黄金甲人都后退几步，此时，她折腰倒飞而出，如鹞鸽一般掠入于森林之中。

以丁晓玉的作风，一击不中，必是翩跹而去。

“追----”从后面赶上来的安普见到丁晓玉要逃，忙带人去追。但。被夜风拦住了，夜风摇了摇头，说道：“不用了。你们追不上她。”修为突飞猛进的丁晓玉，她先动身，连他都不敢说能追得上她。

“公子，你没事吧？”见到夜风胸膛血红，安普吓了一跳。忙为夜风抱扎。

夜风苦笑了一下。说道：“没事。”幸好那一剑丁晓玉心软了下不，不然。一剑就要了他的命。

此时，夜风不得不承认，这几年来，丁晓玉进步太快了，如果他不用毒药，单是靠暗器，他都不敢说能打得过丁晓玉。

伤口包扎好了之后，夜风吩咐上路，不过，此时他警惕提高了许多，对丁晓玉不敢有半点的大意，他再不小心一点，如果下次丁晓玉伏击他的话，他的小命，只怕难保。

经过三天的赶路，夜风他们终于回到了红河城。

受夜风的命令，胡总管招回了大部分官员，使得红河郡大部分城市地行政开始走入轨道。此时，不论是红河城，还是红河边郡的其他城市，都看到了生机，城中地商贩再次开始了营业，街道上也能看到商旅来往了。火焰强盗团被夜风灭绝有了一定的威慑作用，使得强盗宵小偷暂时不敢再光天化日之下偷抢。

不过，红河边郡的兵力是明显吃紧，就是袁教头把旧府中的所有兵力调出来了，都不够用，他只好把旧府数目少得可怜的军队分为好几组，分别坐守几个大城。在不得己的情况下，还组织了吏使担当看守城墙和巡视的工作。

当夜风带着一千精锐的绝族军队回来之时，在红河城顿时城到了震慑的作有。

绝族军队都是由夜玄一手训练出来地，那整齐的队仪，冷漠肃厉的气息，让路过之人都为之畏缩，这使得红河城中一些蠢蠢欲动的宵小不敢乱来。

现在，夜风手中的军队不是用来对外，而且镇守城池，随时提防骚动，提防夜鹰的奸细趁机起火作乱。现在夜风手中能派上用场的军队实在是太少了，所以，无法组成什么抵防入侵地阵营。

夜风带着一支如此精锐的军队回来，胡总管和袁教头都高兴万分，这更让他们看到重振红河边郡的希望，其他地行政官员也是高兴，有军队镇守，生命才有保障。

至于夜风的军队是哪里来的，夜风不说，也没有人敢问。

见到公子爷回来，俏婢步秋雁当然是高兴了，但，此时，她还是忧心忡忡，趁别人不注意的时候，把夜风拉到一角，低声地对公子爷说道：“公子，我们手中的黄金都买粮和发俸禄用得没有多少了，下个月很快就要到了，我们库中没有半分地银两，怎么给官吏和军队发俸禄军饷。”

俏婢把帐簿递给公子爷审核，忧心得很。郡库中没有一分地金银，她一样为公子担心，如果再没有钱发军饷俸禄，就算不造反，队伍也不好带。

夜风轻轻地揉了揉了紧皱秀眉，摊平，轻笑地说道：“心肝儿，这点不用担心，公子爷已经解决了。最近公子很多事忙得难于分身，郡府的财务，就交给你处理了。”说着，拉着俏婢地手，向绝族的军队走去。

夜风示意安普带人把封箱的黄金白银搬进郡库之中，并交接给步秋雁，一一地登记上帐。

当步秋雁看到夜风把封箱打开，露出一箱箱的黄金白银之时，都不由一时看呆了，她不明白。才几天功夫，她公子爷就弄到如此多的黄金白银。虽然她知道在怒家的墓地里埋着有一批财宝。但是，那里是深山峻岭，几天功夫绝对是搬不下来。

“别担心，就算是天塌下来，都有爷顶着。”夜风轻笑，捏了捏俏婢地粉脸儿。

俏婢娇哼一声，向公子爷撒娇。

看俏婢这般的模样，夜风轻笑，暧昧地说道：“心肝儿。公子爷这几天是翻山越岭，也是累得够呛了，晚上准备好热水，我们洗个鸳鸯浴。”

俏婢听到这话，身体酥麻，羞然，娇嗔一声。跑开了。

望着她的背影，夜风是轻笑起来。

虽然是刚回来，但是。夜风并没有闲着，作为一郡之长，不知道有多少的事务要他去处理，更何况刚带回的绝族军队带要他来安排。

经过两天的忙碌，夜风总算是把绝族军队安顿好。并分配了他们的职责。有了这一千的精兵加入，红河城的治安等方面无疑是更加好起来。夜风还把他们暂时的分散到其他地城中游动性巡视。

因为安普更加熟悉绝族军队，再加上军人出身的安普对他夜家是忠心耿耿，所以，夜风把这支精良地绝族军队交给安普掌管。

解决了钱这个难题，有了大量的黄金白银做后盾，红河边郡的复苏速度更加快，手中有了钱，夜风更加敢大刀阔斧的整顿，动乱了三个月的红河边郡，开始恢复它的生命力，开始向它以前的繁荣努力。

“少爷。”就在夜风安顿好了绝族军队的第二天，胡总管前来议事。

“胡总管有什么事？尽管说。”红河边郡百废待兴，夜风一天要处理的事不知道是何其之多，一般地事，胡总管都不会来麻烦夜风。

胡总管有些忧心说道：“我们的粮食并不多，虽然步姑娘已经收购了不少的粮食，但，我们的粮食，最多只能用一个月，更何况我们的新兵还要增多，只怕，一个月之后，我们粮仓就要告罄了。现在征收冬粮还有四个月，我们至少还要备三个月的粮食，这还不算是战时备用粮。”

“红河边郡的粮行商家没有存粮了吗？”夜风问道。

胡总管说道：“现在红河边郡地粮行商家的粮草，基本上都在我们这里了。现在二少爷有意封锁路线，一般粮商的粮很难进来。再说，我们要地粮不是小数目，三个月的积粮，只怕很多粮商都无法供给得起。或者，我们还有一条路可以走，只能再次征粮！”

“没有更大的粮商了吗？”夜风沉吟地问道。再次征粮那当然是不可能的，按惯例，粮食每一收就征一次的粮，如果一年多出一次，对于老百姓来说，无疑是很重地压力，到时会弄得民怨载道，现在夜风手中有足够地钱，他更把希望寄于购买上。

“有，黄家！黄家是帝国的第一巨富，他们地前身何家以前就是主要经营粮食，可以说，帝国有五分之一的粮草在何家的粮仓中，不过，早在半年前，黄家的商铺已经撤出了我们的红河边郡了，只怕，黄家现在的粮仓是集中在帝国的东北一带了。”胡总管对夜风说道。

夜风沉默地点了点头，看来，他必须找何碧云谈谈，就不知道她离开了风华帝国了没有。

“少爷，我们还缺少装备。”胡总管也知道少爷顶着很重的压力，但，有些问题，他不得不说。

夜风深呼一口气，说道：“我们手头上还有多少的装备武器。”

胡总管沉吟了一下，说道：“最多，我们只能装备一千的士兵，而且多数都是已经退役出来的装备武器。就算以目前新兵的数目，不再增加，只怕，我们也有四千的士兵是裸军的。二少爷走的时候，不单是卷走了所有的库存装备兵器，也卷起了所有库存的矿石，并且还解散了我们红河边郡的兵器制造作坊！现在我们重新开始的话，至少要四个月到五个月才能打造出来。”

相对比起粮食来，兵器更加难办一点，一般而言，除了国家和拥有封地的贵族，其他们是不可以大量生产军用装备武器的。

夜风沉吟了一下，说道：“你叫人去联系一下，看有没有贵族出售装备兵器，价格是小问题，最重要的是他们能够给我们提供够足够数量的装备武器。还召回以前兵器制造作坊的所有铁匠，还不够的话，就召集红河边郡的所有铁匠，同时，所有的矿工召回来开工，我们尽快能自己造出兵器来！”

“属下就去办！”胡总管说道。

“粮食的事，我会搞定，你不用担心，其他的照常下去，不要让下边的人知道我们没有存粮，否则，迟早都会引起骚动，明白没有？”夜风吩咐地说道。

“属下明白。”胡总管匆匆告辞，按夜风的意思去做。

粮食之事，不能拖延，而且，像这么大的数目，只怕一般人出马是没有用，所以，夜风决定亲自回一趟帝都，去找何碧云谈谈，如果何碧云能支持他，那粮食的问题就容易解决了。

解决粮食问题，再解决装备问题，到时，就是轮到他对付夜鹰的时候了，他一定要让夜鹰这个混帐好看！

此时的夜鹰，也没有空去招呼夜风，因为他正忙打散被他调过来的红河边郡军队，把他们重编入枫林郡的军队中去。

夜风召来步秋雁，吩咐他一些事宜后，他乘着七煞彩鸾赶回帝都，为了赶时间，夜风没有把黄金甲人带上。

七煞彩鸾一飞就是千里，用不了多少的时间，帝都是遥遥在望了。

不过七煞彩鸾是太招人注意了，夜风把七煞彩鸾留在了帝都郊外的唐庄里。

这次回到唐庄，夜风收到了惊喜，因为铁无心竟然把他的修罗叶打造出来了，这让夜风感到高兴，他总算是能用上毁岳级的暗器了。为了熟悉这用巨兵材料打造的暗器，夜风在唐庄住了一天，熟练一下毁岳等级暗器手法，第二天才进帝都。

第八卷 帝国骤变卷

第一章少妇思春

菊花凋零，百花落，湖水粼粼波光。

何碧云是傻傻地望着，望阒湖水，在湖面上，露出了一张脸，一张带着淡淡笑容的脸，有着神秘，有着收敛，双目是柔情万种，深情款款。

看到这张脸，何碧云不由露出笑容，似是少女的娇羞，带着几分兴奋，几分害羞，宛如是少女情怀，可要知道，少女情怀，总是诗。

粼粼波光，而湖中的那张脸，也消失了，回过神来，何碧云无比的怅然，也空洞，有一种飞往红河边郡，只为了，只为了见那个人一面----夜风。

这少妇人，真的是动了情，对一个比自己小上不少的男子动了情，这或者是她自小到现在第一次的动了男女之情。

何碧云知道自己的身份，她虽然是个孀妇，但，毕竟曾经是有夫之妇，不能有非分之想，但，她越是不想，就是越想念！

她就像是着了魔一般，随着日子的流逝，她对夜风的思念是更加的强烈，那怕是单相思！

她真的是动了情，如少女一般，她明知道这是禁忌之恋，但是，她却无法遏制住自己的念头。不论是何时何地，她脑海中总是浮现夜风那双深情款款的目光，总是浮现夜风那收敛神秘的笑容。为此，美少妇是为之茶饭不思，日有所思，夜有所梦。

何碧云比任何人都清楚，她在帝都多留一刻，那她就多一分的危险，按她的打算。她是必须离开帝都，可以说，她的一切都准备好了，随时都可以离开帝都。

但，她却没有离开，因为，在她内心底里，有着渴望，只希望。只希望自己见夜风一面，那怕是一面。

在内心底里，何碧云真的很想去红河边郡，但，她却不能，因为她还是无法忘却自己的身份。她没有办法放下女人地矜持。

内心里无比的矛盾！这矛盾煎熬着她，让她心神憔悴，这些日子来。让她消瘦不少。

每当深夜之时，她就会想起在花园里，和夜风那羞人的一幕！心里面，不免春情荡漾，玉股间半湿！

这些年来，她一直都是心静如水，一直履行着妻子的义务，心如枯木一般，然而，今天。却为了一个男人，却唤起了春情，为一个男人思春！

每每想到这里。何碧云心里面娇咛嗔然，那混蛋，害死她了！

就在何碧云发呆之时，背后传来了声叹息，这叹息声。把何碧云吓死了。以为是刺客，因为。小园中只有她一个人，每当她沉思的时候，她都会把侍卫和侍女留在小园外，不受干扰。

然，下一刻，一个声音让何碧云呆了。

“夫人望着湖水发呆，为的是哪一般？”一个让何碧云永远都难于忘记的声音响了起来。

何碧云无法相信自己的耳朵，这是自己的幻觉，那是她想念太多太多地幻觉！

然而，当何碧云转过身来，看到夜风站在栏杆上之时，何碧云一下子呆住了，这是真的，这是真实的！

回过神来，何碧云的芳心是怦怦直跳，宛如初恋的女孩，一颗芳心是怦怦直跳，心里面如揣着小鹿一般。

当她看到夜风之时，芳心里泛起了一波又一波的涟漪，在她地眼里，此时此刻，夜风是那么的完美，那神秘的微笑，颀长干练地身躯，就是连那双眼睛，此时在她的眼里也是深情款款，含情带意。

看到夜风目光之时，何碧云粉脸顿时是发烧，皮肤滚烫，不敢和夜风双目对视，忙是低下了螓首。

此时，她在心里面，好像是有很多的话要对夜风说，但，却又不知道从何说起，又是羞于启齿，此时，她在心里面渴望着夜风的下一句话。

他来找自己了，他为什么来找自己？何碧云芳心是怦怦地跳，手儿都颤抖，不停反复地问自己。难道他，他想……想到夜风的大胆，何碧云芳心里面娇咛一声，浑身酥酥麻麻，春情涌动。

少女情怀总是诗，虽然何碧云不是少女，但，对于从来没有恋爱过的她来说，这正如是少女情怀一般。

然而，忧心忡忡的夜风却没有注意到这些，此时，他在心里面正盘算着怎么样对何碧云开口，怎么样才能让何碧云答应卖大量的粮食给自己。

“夫人，你在帝国的所有产业都卖了吗？”最后，夜风只能这样说道。

“还，还没有。”何碧云感觉自己连说话都在颤抖，声音变得很轻。

“这次来，我是想和夫人谈笔生意，你们家在东北屯积着大量的粮食，我想向夫人你购买一批数目庞大地粮食，价钱方面，并不是问题。”最后，夜风还是打算单刀直入，他不想让何碧云误以为自己是借恩要挟！

夜风的话，一下子击破了何碧云的少女般地情怀，粉碎了何碧云的单相思，粉碎了她自己编织的梦。

希望越大，失望就越大，如此的差落，让何碧云怒了，羞然而怒！

动了情的俏少妇为之怒然，心里面涌起了带爱地恨！以前地她是平静宁谧无比的人，那怕是对她地丈夫，都难于有着强烈的情绪波动。对于她来说，她为了家族，给黄守钱带来了荣华富贵，黄守钱为她家找理着所有的产业和家财，而她，做一个贤妻良母。

温娴的她，这一次，竟然在心里面掀起了无比的愤怒，对一个让她动了情的男人！

“我何家的粮不卖！那怕是天价都不卖，绝对是不卖！”何碧云恨恨地说道。声音很大，愤怒地吼叫出来。

此时的她，心里面是恨死了夜风。她还以为是夜风是想着她，所以才跑到这里来，没有想到，他只是为她何家的粮食而来，这让何碧云无比地愤怒和失落，甚至是有落泪的冲动。

何碧云这样的态度，夜风为之一呆，没有想到何碧云如此的愤怒！不是是上次自己做得太过火了吗？夜风想到上次自己情不自禁去挑逗这俏少妇的事，顿感觉有这个可能。

这让夜风感到苦笑。自己一时情动，竟然惹下了这样的后果，现在好了，竟然把事情搅黄了。夜风还是不死心，带诚意地说道：“夫人，如果是我夜风什么得罪之处。你请见谅，上次的事，我很抱歉。我向你道歉。这批粮食对于我来说，很重要，希望夫人你宽宏大量。”

夜风的道歉，更加的让何碧云是愤怒，心里面感到悲哀！他向自己道歉，这么说来，他只是一时玩玩而已！这让何碧云感到心酸，此时，鼻子是酸酸地，眼腺发涩。想哭。

“滚，你给我滚出这里！”何碧云怒厉地说道。此时此刻，如果说。她这辈子最恨谁，那就是夜风了！她是恨死了夜风。

夜风为之一呆，何碧碧的愤怒，完全是让他感到意外，何碧云这样的态度。这使得粮食这事无法再谈下去。

夜风无奈。只好说道：“既然夫人如此不欢迎我，那我只有告辞了。”说着。拱了拱手，纵身而起，消失在青冥。

然而，夜风这样一走，何碧云就后悔了，无比的悔恨自己！心里面有着深深的痛，裂心的痛！只怕，从此之后，她和夜风是形同陌路！

心里面地痛，吞噬着这俏少妇的芳心，此时此刻，她多么的希望夜风回头，希望他能向自己道个歉，轻轻地哄一下自己，如果他这样做，那怕是一句话，她都原谅他！可以给他一切，那怕是东北粮仓中地所有粮食！

然而，夜风没有回头，也没有回来。

这让何碧云感到心痛和委屈，此时，她再忍受不住，伏在栏杆上，哭泣起来，她恨死夜风了，也恨死了自己。

然，可怜的夜风，却不知道自己错在哪里，本来完全可以谈妥的事情，因为不知道里就的他，把粮食这事情，完全是搞砸了。

和何碧云谈砸了，此时，夜风没有办法，红河边郡要大批的粮食，他必须尽快的解决，不然，红河边郡几千的军队，就饿着肚子了，没有粮食，到时，一切都泡汤了！

在没有办法之下，夜风只得去找腾夜皇，或者，只有腾夜皇才能帮他了，毕竟帝国粮仓的粮仓一直都是那么的丰富。

在皇宫御书房里，腾夜皇接见了夜风。

对于腾夜皇，夜风一点都不客气，也不转弯抹角，直接的说出了自己地来意。

听完了夜风的话，腾夜皇是摇了摇头，说道：“只怕，这一点朕帮不了你，朕不能调帝国粮仓中的粮食给你。”

夜风听到这话，顿来气，没有好气地说道：“我又不是白要你们地，我可是拿黄金来买。再说，这个烂摊子，和你脱不了关系！”

腾夜皇说道：“你刚接政务，或者还不是很清楚一些规则。对于拥有自主权的贵族领地来说，王朝是不会干预他们封地内的事，同时，对于贵族封地困难，王朝也不会伸出援助之手，除非是兵变。如果要王朝伸出援助之手也可以，那从此之后，王朝就干涉你封地内的事务！这是皇族和贵族之内千百年来的默契。朕是先给你说明白，免到时到候你又恨我，怀疑我这个做义父地坑你夜家地领地。”

腾夜皇望着夜风，徐徐地说道：“朕的确是可以帮你，也地确是可以给你调去粮食，但，你真的愿意让朕以后插手你们夜家领地中的一切事务吗？这个，你可三思了。毕竟，朕自己也是个父亲，不想让自己的儿子，那怕是自己的义子怀疑朕别有阴谋。”

夜风没有好气地说道：“省了，你这个好意，我心领了。”此时。夜风也犹豫，如腾夜皇所说，他真的不能让腾夜皇插手这事，如果真的是这样，那从此之后，夜家对红河边郡就失去了自主权！这绝对不是他父亲所愿意看到的，这也不是他夜家子弟所要做的事。

腾夜皇说道：“你刚接触政务，有些事考虑不周，也是正常地。好好地干。胜利就在眼前，只要你渡过眼前的难关，前面就是康庄大道，以后你就飞黄腾达。”

“多谢了，承你吉言。”夜风不爽，说道。每一步都被这个老狐狸算着了。当然是让夜风不爽！

腾夜皇望着夜风，轻叹一声，说道：“你也不用对我不爽。或者对我抱有敌意。我老了，现在，身子一天不如一天，也没有几个年头好活了。就算你心里面不爽我，也没有多少时间好不爽。你是夜家子弟，希望你能带着你夜家像以前一样，做帝国的梁柱！”

夜风没兴趣地说道：“别跟我提这个！现在我讨厌这个身份，就算是夜家欠你们龙家八十辈子的情，那也是夜家的事，和我无关。你别老是拿夜家做挡箭牌，拖我下水。我可不想一辈子被你们用阴谋套牢！”对于腾夜皇，夜风一点都不客气。

腾夜皇竟然是哈哈笑了起来。说道：“那好，不说夜家，说龙家总算可以吧，就算你不是我的义子，那算是驸马吧。算是我的女婿吧。我把我两个女儿许配给你自己怎么样？别忘了。翠珊对龙家可是忠心耿耿。你能放手不管吗？”说着，斜望夜风。无疑，这是腾夜皇是在挑衅夜风，他明明是这样做，却把自己的阴谋说白了给夜风听。

“关我屁事！”被腾夜皇这么一挑衅，夜风心里面就烦躁了！

腾夜皇耸肩，含笑地说道：“既然不关你屁事，那，我也可以不为难你，你看一下，我把静蕾的姐姐翠珊许配给云天豪怎么样？他也是年轻有为，能力强横，若是他能辅佐，那皇族是如虎添翼。你介不介意翠珊下嫁给云天豪呢？”

听到这话，夜风为之一窒息，好像是被别人掐住自己脖子一样。如果腾夜皇真地是把龙翠珊许配给云天豪的话，他会怎么样的感觉？

不爽，特别的不爽，此时，夜风的感觉就是这样，虽然当年说娶龙翠珊姐妹两人为妻子这话玩笑的成分居多，但，现在他和龙翠珊相处不错，多多少少都有点情意，作为一个男人，占有欲那是不用说，更何况夜风这样地强者！

所以，夜风是很不爽，特别的不爽，不爽腾夜皇这只老狐狸，把他的一切都算在手里了！

腾夜皇摇了摇头，轻笑，说道：“你们呀，这辈子注定是冤家，自从小地时候第一次见面，有些事情，就是注定了。我是过来人，你们那些小儿女的心思，还能瞒得过我的这双眼睛吗？”说着，他竟然是露出很慈祥的笑容，一种作为父亲的笑容。

这样的亲情对于腾夜皇来说，是十分的难得，他的两个儿子，对于他，可以说，父子之情已经是稀薄无比，他们对于他，更多的渴望是从他身上得到权力。他的两个女儿则不同，在她们地眼里，他是父亲，而不是皇帝，所以，在内心里面来说，腾夜皇对于龙翠珊姐妹两的疼爱，远超过于太子和二皇子。

腾夜皇最后轻叹地说道：“帝国历史上，还没有先例，但，我还是打算把她们两姐妹许配给你。我只希望她们能过得快乐，我就这么两个女儿。同时，我也希望你别让我失望，别让这个帝国倒下去了。当年，你父亲对我要求，是要把翠珊许配给你，你父亲心里面的小九九，我明白，因为翠珊稳重聪慧，如果你娶了她，那你就有一个得力助手。当时，我也答应过你父亲，我身为皇上，金口玉言。你和静蕾地事，我很清楚，如果我折散你们两个，只怕静蕾那丫头，会找我拼命，以她辣性子，说不定会自杀，我就这么两个女儿，她们是我心头肉，这样的情况我不愿意看到，所以，只能是便宜你这小子，只能说，你小子命好！艳福不浅！”

夜风沉默不语，龙翠珊和他的事，他根本就不知道，当年龙翠珊和龙静蕾前来夜府相亲之时，她们姐妹俩被他气走了，他还以为这事就这样不了了之了，然而，没有想到，他父亲竟然把这事安排妥当了。

“好小子，你既然是我的儿子，也是我的女婿，我也不怕告诉你，我知道，最近，我身子越来越差了，我是活不了多久了。这也是我为什么那么心急平定帝国地一切。在你夜家，你二哥并不是一个可以托付地人，而你大哥倒是可以托付，他个性太耿直了，有些事，他并不适合，我看重你。”腾夜皇说道。

像这样的事，本来腾夜皇不应该说，因为下边有可能会造成惊乱。

夜风没好气地说道：“等我手中地权力够大，说不定我是登位称帝！”

腾夜皇哈哈大笑起来，露出一个绝伦的笑容，无比的古怪，说道：“如果有那么一天，我也不怪你，不过，你记住我今天的话，就算不看我这张老脸，也看你父亲的那张脸，以后，你和翠珊姐妹俩中的一个儿子就姓龙吧。”

腾夜皇这神态，怪怪的，让夜风感觉，自己还是被腾夜皇计算了，好像腾夜皇有什么话并没有向他说。

“这些勾心斗角的事，我懒得和你较劲。静蕾呢？”夜风被腾夜皇下了圈套，不爽。

腾夜皇摇了摇头，说道：“她们姐妹俩下午才能回来，去拜访我们龙家的一个先辈去了。”

此时，他说“我们”，无疑把夜风视为皇族一份子。

第八卷 帝国骤变卷

第二章惨遭偷袭

夜风并没有在御书房中呆了多久，龙翠珊姐妹俩不在皇宫中，夜风在皇宫呆着也没意思，所以，就离开了皇宫。

茫然漫步于帝都街道上，夜风心里面有些烦。

现在他不知道上哪去找足够粮食好，毕竟，一个郡军队的三四个月粮食，那绝对不是一笔小数目，就算向那些散杂量小的粮商收购，也不是一件容易的事情。

夜风有点头痛，在帝国，粮行来说，何家的贮粮无疑是最多的，而且，也完全能够满足夜风的要求，但，要命的是，何碧云现在正怒在心头，这事她谈都不愿意去谈。

夜风考虑，是不是厚着脸皮，再去一次何家，为了粮食，再一次被轰出来都无所谓了。

夜风不由有些头痛地揉了揉太阳穴，实在的，他在心里面，最讨厌这些政务之事，比练暗器毒药还要麻烦十倍！

不知觉中，夜风走进了一条长长的巷道，两边瓦屋栉比，但，此时，巷道是宁静无人，一个人都没有看到。

神游的夜风回过神来，顿感觉蹊跷，帝都乃是繁华的地方，就算是再偏僻的地方，那也是能看到人影，可是，这条长巷此时此刻却是冷冷清清，一个人影都看不到。

就在夜风怀疑之时，耳边传来了吟唱之声。

魔法师！夜风为之骇然，第一个念头就是被包围了！夜风的第一个反应就是身如怒箭，向后倒飞出去。

“嗖、嗖、嗖……”长箭如雨，前面怒箭暴射，向夜风狂射而来。

此时，夜风不能迎上去。否则，他有可能成为刺狷。夜风长啸一声。引身而起，如潜龙升渊一般，摇扶而上，怒箭从脚底下穿过。

然后夜风再一折身，向前倒飞而去。

夜风动作虽然快，但是，在此时魔法球如暴雨一样密密麻麻的从天空上轰了下来，魔法球太多了，他还是无法逃避魔法球轰爆的范围。

夜风知道此时要躲不及了。大吼一声，把所有的真元都聚于双掌之上，双掌狂轰而出，掌罡狂卷。狂风大作。

魔法球和罡气一碰，顿时爆破，魔法元素如潮水一般向夜风漫延而来。

“啵----”在魔法元素的攻击之下，夜风胸前衣胸破碎，鲜血淋漓，被轰得摔在地上。

夜风感觉前胸火辣辣的痛，气血翻滚，内腑被轰得受了不轻地伤。

此时，魔法师和弓箭手在屋顶上纷纷现身。

夜风顿时是起了杀机，悖然大怒。不顾自己胸前是血流如流，使出踏雪无痕，飞了起来。左手持烟雨断肠丝，一按机关，顿时丝针如暴雨一般喷射而出，射向前面的弓箭手。

“啊----”面对这像暴雨一样带毒地烟雨断肠丝，这些弓箭手连反应都来不及。中者即死！

同时。夜风右手抓了一把情人丝，以天女散花的手法狂射出去。

情人丝无声无息。就是连斗气高手都难于躲得过，更别说是身体孱弱的魔法师了。

“呃----”情人丝穿透了魔法师们的喉咙，连惨叫声都叫不出来，重重地摔在了地上。

“呼、呼、呼……”此时两把巨斧如飞盘一样，上下交泰，向夜风切劈而来。

离手斧！这一招，夜风曾见石无帽使用过。

此时身在空中的夜风力道用老，新力无生，同时又无借力之处，巨斧拦腰飞斩而下。

夜风豁出去了，曲指而弹，弹于下面一支巨斧上，借这反弹之力，让他身子在空中一顿，此时，夜风把身子伸得笔直，如线，欲躲过巨斧，从两把从上下飞斩而过。

“呼”的一声，夜风顿感觉背部一阵火辣，被上边飞过的巨斧斫下了一块肉来。

“啪”的一声，夜风躲过巨爷，但，力道用老，重重地摔在了地上，本受重伤的他，此时更是被摔得头昏脑胀，全身如散架一般。

随着一声大吼，一个巨人也落于地上，此时，他双手持着两把巨斧。

只见巨人全身肌肉如岩石一般，满腮胡络，年轻不大，但，双目厉杀无比。

使爷头地巨人，夜风第一次见过，因为他所见到的巨人都是使用锤子的。

巨人大吼一声，双斧重重地劈于地上。

“哗啦、哗啦……”顿时泥石纷飞，可怕的斧劲把地面犁出了两道斧沟，斧劲不停，向夜风冲劈过去。

这个巨人实力够强大，绝对是一个强悍地家伙。

夜风骇然，向后飞纵，但，斧劲太快了，夜风完全没有摆脱这斧劲，被余劲冲击而来，让他感觉自己被劈身两边，全身是血，痛疼无比。

此时巨人狂奔而来。

夜风此时哪里还有力应战，把一珠重重地摔于地上。

“啵----”的一声，只见是白烟滚滚，把夜风整个人罩住。

巨人似乎对夜风很是了解，立即止步，向后退，怕被白烟毒到了。

然而，白烟并没有毒，这只不过是普通的烟雾弹而已，有助逃逸。

等烟雾散去之时，空空如野，夜风早就是消失和无影无踪。

“找，给我找出来！”此时，暗处走出一个人，恨恨地说道，这正是二皇子了，趁夜风不注意之时，就带人在半路截杀夜风！这一次，夜风实在是太大意了，一时不注意，竟然被二皇子的人偷袭成功，不然也不会落到如此狼狈的下场！

竹林。幽静密布，这是何碧云府邸深处的竹林。属于内园。

竹林占地发甚广，翠竹密布，无法看透。翠竹是郁郁葱葱，整个竹林是宁静深密，一圈一圈的规则种着，如果在这竹林里躲上几十个人，一时间，只怕都难于找到。

何碧云有在竹林里散步静坐的习惯，每天。她都会到竹林中散散步，静坐上一个时辰。

何碧云散步之时，不喜欢别人打扰，所以在竹林中散步。她从不带侍卫，更何况，内园外围是铜墙铁壁，就是高手，也不见得能潜进来。

何碧云眉间是愁云雾锁，郁郁不乐，漫步于竹林之中。

何碧云心里面十分的后悔，她后悔自己不应该那样对夜风说话，如此一来，他们两个人就从此形同陌路了！她感到悔恨。

刚开始。有发泄不满和伤心地快感，但是，当伤心之后。伤得更痛地是她自己人

心里面地暗恋，并未能因为当时恨夜风而消失，反而是更加的强烈，在内心底里，渴望地再一次见到夜风。那怕。只有，只有一面！

心里面悔恨自己。如果自己不说那么狠地话，他们两个人也不会形同陌路。

如果此时，让她再见夜风一面，她绝对不会那样做，她，她愿意向夜风道歉，只希望，只希望他能原谅。

但，这只是她的幻想，只怕她以后都没有见到夜风机会，想到这里，何碧云不由是轻轻地叹息一声，感到失落和心痛。

“啪----”就在此时，何碧云听到左边有重物落地的声音。

何碧云感到好奇，忙是走了过去，只见，那里的竹子被压断了好几根，而在地上伏着一个人，正蠕动爬起，这个人全身是血。

何碧云惊然，正欲惊呼。

而爬起来的血人也感觉到了有人靠近，不由转过头来望去。

“你----”何碧云看清楚这个人面目之时，为之一呆，这正是她想念着地夜风！

原来，受了极重伤地夜风借着白雾地掩护使出了最后所有地真元，直冲上青冥，消失在天边，逃之夭夭。

然而，这是夜风最后真元的爆发，当夜风冲上天空之后，内腑受到极重之伤，真气枯竭，重重地从天空中摔了下来，没有想到正好摔到了何碧云的竹林之中，幸好竹林地韧性极大，不然，从高空中摔下来，只怕早就把他摔死了！

“是你----”此时，夜风全身如散架一般，骨头如粉碎，被魔法元素轰击，又被那个巨人的锤劲击中，可以说，他伤势极重！使得全部真元的他本来早就是昏厥过去，现在能爬起来，完全是靠强大的意念支持着。

此时见到何碧云，他顿时知道在哪里，这让他感到安全，神智一松，眼前一黑，昏了过去。

何碧云被吓得是魂飞魄散，冲了上去，忙是抱住倒下全身是血的夜风。

“你怎么了？”素来沉稳的何碧云此时都被吓得声音颤抖。

见夜风全身是血，胸骨都隐隐可见，她心里面凉了一半，芳心高悬起来，又是无比的心疼！

也不知道是过了多久，夜风悠悠地醒了过来，醒过来的他，发现全身被白布包裹得密密麻麻，这让夜风不由是松了一口气，总算是捡回了这条命。

想到这里，夜风又不由是责怪自己，他实在是太大意了，在帝都他是敌人不少，他竟然还如此的粗心大意，这一次如果不是他失神，也不会被偷袭成功，也不会落到如此狼狈的地步，还差点丢了性命。

这一次，给了夜风教训，如果魔法师先出手，他是逃不及地话，他必是会被魔法元素轰伤，甚至是轰死，因为他不像斗气高手一样可以用斗气护体！经过这一次的偷袭，夜风发誓，以后和魔法师交手，绝对是不能让魔法师先出手，要不就是在魔法师的魔法咒语还没有念完之前杀了他，要不就是在魔法轰下之时逃离魔法攻击地范围！

回过神来的夜风，感觉腿有点沉，他不由望去，只见一个人正伏在他的腿上沉睡过去，这个人正是何碧云。

夜风昏迷之后。何碧云三天三夜都守在夜风的身边，无时无刻不担心夜风的安危。怕他永远沉睡过去，醒不过来。

最后，何碧云坚持不住，发困地她伏在夜风地大腿上睡着了。

望着眼前地俏妇人，夜风不由露出笑容，看来，他还真和眼前地俏少妇有着解不开的缘份，他两次受难都得到她的解救。

趁着俏少妇入睡，夜风是无所顾忌地打量着眼前的少妇。红嫣丰润的香唇，素脸白净光滑，脸型不失几分的妩媚，身材也是好得无话可说。丰胸翘臀。

如果说颜曼兰是一朵紫罗兰或玫瑰，性感妩媚，诱惑迷人，那眼前的何碧云就是一朵百合或丰菊，端庄妍丽，成熟娇媚。

在美貌性感上，何碧云或者不及颜曼兰，但，她却有着一分大家闺秀的气息，甚是能吸引人。

看着眼前地俏少妇。此时夜风不由想到当日在花园中那煽情的吻，可惜，此时。夜风只能是想想而已，不敢乱来，毕竟，现在他还有求于何碧云，如果再把她惹恼了。只怕。他就倒霉定了！粮食的事更加是吹了，到时候。红河边郡的几千军队，只怕是饿得嗷嗷叫。

夜风动了动麻林地大腿，却惊醒了何碧云。

“你醒来了！”看到夜风醒了过来，何碧云惊喜万分，高兴无比地说道。她是从来没有过如此的高兴。

夜风点了点头。

“你感觉怎么样？哪里不舒服？胸口还痛吗？”夜风醒过来之后，何碧云一颗高悬的心总算是放下来了，那崩紧的神经也总算是舒缓过来，她还以为永远都不会醒过来，此时，她是关心无比，忙是对夜风问寒问冷。

何碧云如此的变化，让夜风感到万分的意外，上次找她谈粮食的时候她还是对自己大吼，让自己滚出何府，没想到此时此刻她竟然这么的关心自己，夜风一时间都想不明白问题是出在哪里。

就是花丛老手，夜风都不得不叹，女人，真是难于了解的动物，女人心，海底针，女人的有些心思，男人是永远都是想不明白地。

近在咫尺的花信少妇，少妇俯着身子，那丰隆的酥胸快要顶到他地胸膛了，乳沟是时隐时现，更能闻到眼前少妇所特有的温香。夜风也不是什么圣人，不由是狠狠地咽了一口口水，但，此时，他可不敢乱来。望着少妇，含笑，说道：“我没事，多谢夫人你的关心。”

此时何碧云的目光也触到了夜风的目光，此时，在她地眼里，夜风地目光是那么的深情款款，柔目带情。

何碧云芳心儿不由一荡，芳心儿酥酥地，一种初恋的感觉从心头里升起，又有些发慌，粉脸发烫。

“我，我去给你端粥来。”俏少妇心里面如揣小鹿一般，不敢去看夜风的目光，慌张地说道。然后匆匆忙忙地跑了出去。

夜风此时，都不知道是什么心情，最后只能是苦笑一下。

不一会儿，俏少妇端来一碗的粥，在床边坐下，搅了搅，吹凉一下，然后用枕头把夜风垫起，轻轻地说道：“你已经是昏睡三天三夜了，喝点粥垫垫肚子。”

昏睡了这么久，夜风也感到饿了，也想吃东西，此时少妇喂过来，他也不客气张口就吃，不过，他就不明白何碧云为什么突然改变态度，怎么突然对他这么好了。

何碧云此时此刻是那么的温柔，是那么的体贴，那么的细心，她是一勺粥一勺粥地喂着夜风，还不时的为夜风抹着嘴角，动作是那么的细腻。

此时，何碧云在心底里只想讨好自己的心上人，不再对他说重话，不再惹他生气，她不愿意看到，从此之后他们两个人形同陌路，就算是他们不可能在一起，她也愿意也渴望见到他，和他做个朋友，能常见到他，分享他的笑容，分享他的时间。

她不敢有多大的奢望，只希望，夜风能对她有好感，把她当作熟人，或朋友，看到他的笑容，能和在一起坐坐，她就满足。她内心底里知道，自己配不上他。

所以，此时此刻，何碧云对夜风是那么的温柔，那么的体贴，只为了讨好自己的心上人儿，给他一个好印象，上次她给他的印象太坏了。

所谓是爱得越深，就会越顺从，作为孀妇的何碧云，对于自己暗恋的人，无疑是对自己没有信心，更重要的是，曾为人妻的她还是第一次的暗恋，在内心底里，是对心上人刻意承奉，只要心上人儿喜欢，只要他高兴。

夜风当然是不明白美人儿那复杂无比的心思了，他在心里面还以为自己曾救过她几次，她对自己这么好，只是感恩而已。

“这是何府？”夜风喝了一口粥，问道。

何碧云细心又轻心地为心上人抹了抹嘴，轻轻地应声地说道：“这里是内园。”

何府的内园，那是何碧云起居的地方，就是死去的黄守钱都能不住在这里，这里可以说是何府最安全的地方，外面的守卫如铜墙铁壁一般，更重要的是，他们都是何家的老仆旧卫居多，对何碧云忠心耿耿，有时连黄守钱都命令不动他们。

这一次，何碧云可是冒着大不韪把夜风藏在内园，当然，那些心腹侍女、老仆不会嚼舌根子。

听到这话，夜风不由是轻了一口气。虽然他没有看到这一次偷袭他的幕后指使人，但是，在帝都，有这样能耐，能调动如此多高手的人，只有两个人！腾夜皇和二皇子。

当然不可能是腾夜皇，剩下的，只有二皇子！

第八卷 帝国骤变卷

第三章少妇情动

室内的气氛是那么的宁谧，何碧云温柔体贴地喂着夜风，而夜风则是有着默契一般地吃着。

此时，何碧云在内心里面是那喜悦，更多的是窃喜，她恨不得时间就停在此时此刻，她愿意就这样照顾他一辈子，到永远。

此时，夜风虽然不清楚何碧云为何突然转变这样的态度，但，他却明白，他们两个人的关系有着改变了。

望着何碧云那认真细心的神态，夜风心里面突然有股冲动，想把眼前的俏少妇搂入怀里，细细的品味。

“夫人。”夜风轻呼。

何碧云望向夜风，见夜风那迟疑的目光，她秀目不由望着他。

夜风最后还是厚着脸皮地说道：“夫人，我还是很想和你谈一下上次的话题，或者你不乐意听这个话题，但，我想，我还是把话先说在前好，免得以后大家尴尬。我红河边郡正需要一大批的粮食，听说夫人东北粮仓屯积有大批的粮食，我想，向夫人购一批，不知道夫人意下如何？”

夜风并不是一个不懂得风花雪月的人，但，此时，粮食是他心头上的一个大难题，不尽量解决他是食寝不安，因为就算何碧云答应他了，从东北运粮到红河边郡，那也差不多要一个月，对于夜风来说，他的时间少得可怜。

何碧云听到这话，神态不由滞了滞，但，这一次她真的没有发怒，她不愿意再一次的让夜风不高兴而去。她不愿意以后再也见不到夜风，若能讨好心上人。她愿意为他做一切的事情。

“你需要多少？”何碧云竟然很轻声很细柔地说道，此时此刻，她只希望心上人乐意高兴。

夜风沉吟了一会儿，最后说道：“如果夫人你的粮仓有足够多的话，请夫人就卖给我二万石。”

在一般地情况下，一万人的军队，一年所需要地粮食是四万石。现在夜风订上二万石，就算是他拥有一万的军队，也足可以吃上半年。

“这个没问题。”何碧云轻柔地说道。此时。只要夜风喜欢，那怕是她东北粮仓所有粮分调给心上人，她也愿意。

何碧云如此痛快答应下来，让夜风为之松了一口气。只要粮食这个问题解决了，其他问题相对比较好办。

“多谢夫人。”夜风忙是道谢。

何碧云咬了咬香唇，声如蚊呐，说道：“你跟我客气了，你，你这样客气，我，我会不高兴的。”说完这话，何碧云感到粉脸滚烫，心里面暗嗔。这，这实在是太羞人了，竟这么主动见俏人儿如此的女儿娇态。夜风不由心里面一荡，想到两个人以前的暧昧情意，不由为之怦然心动，忙是爬了起来。

“你小心。”何碧云可是怕他扯动伤口，忙俯下身子去。忙去扶他。

夜风此时真元一震。“啵”的一声，身上缠着的布条被他震得碎裂。落于床上。

“你怎么了？”何碧云还以为他伤势发作，关心无比，欲看是不是伤口裂开了。

夜风伸手一搂俏少妇的柳腰，用力一拉。

俏少妇娇呼一声，跌入了夜风的怀里。

扑面火热地气息直充而来，布条被震碎，此时夜风身子是光溜溜的，只有下体才是被子盖着，伏于那炙热结实的胸膛上，何碧云感觉娇体一烫，在心里面不由娇吟一声，充鼻而来的特有地男人气息，顿让她芳心儿怦怦直跳。

望着近在咫尺的红唇，夜风在心里面不由为之一荡，心里面伸起了情欲。口吐热气，喷于俏妇人唇边，轻轻地说道：“夫人，你真好看。”

何碧云如初恋的小女孩，芳心儿怦怦直跳，不由慌乱起来，不敢去看夜风，闭上眼睛。

夜风嘬住了俏妇人的香唇，舔唇起来，含咬俏妇人的朱唇。

此时此刻，俏妇人是无从拒绝，张嘴接纳心上人那火热的舌头，在心上人的挑逗调情之下，俏妇人迷了心智，和心上人儿舌吻起来。

激情的舌吻乃是咂咂有声，在激吻之时，夜风一拉少妇人胸前的束绦，为之宽衣解带，落露了绿色的肚兜儿，这和雪白地肌肤相映相成。

夜风为之撩开，只见一对丰满的玉兔跳了出来。虽然俏少妇已年有三十，然而，那对丰乳去还是保养极好，如积脂积玉，雪白无比，那对嫣红葡萄儿成熟无比，红得透紫。

夜风顿为之垂涎，张嘴就把其含在嘴里，咬吮起来，入嘴就是满满的美肉，温香酥滑，让人是恨不得咬上一口。

湿热地舌头舔于香乳之上，让何碧云芳心儿为之滚烫，在心里面娇哦一声，如一滩春水般瘫于心上人的怀里面。

另一只的香乳在夜风左手的把玩之下，形状是变幻不止，坚挺起来，葡萄儿更勃起。

俏少妇魂儿都为之飞了起来，酥酥麻麻，头脑发热，芳心滚烫，全身是火辣辣的，犹如被点燃一般。

此时夜风下体是坚硬如铁，他拿开盖着地被子，抓住俏妇人地玉手，放于火热之处。

俏妇人一握那火热如硬的尘柄，芳心如被烫熨过一般，打了个激灵，春潮如涌。在夜风这个坏人地带动下，俏妇人随之套弄起来，火热如潮一般，一浪又一浪的打击着她的心房，全身被烫得颤栗。

“好人儿。”夜风不知道是舒服还是痛苦，沉吼一声，掀起俏妇人，就欲脱她的裙子。

此时，俏妇人有一丝的清醒，此时，她内心底里。俏妇人还没有准备，有一丝清醒的俏妇人为之惊慌。不知所措，此时，她不由选择逃避，惊呼一声，忙是爬了起来。

“我，我，我不能这样。”俏妇人双腿都站不稳，打着颤儿，不敢去看夜风。拉着衣服，跑了出去。

这把夜风是恨得牙痒痒的，这不是想害死他吗？这叫他恨呐！

在某一处神秘的地方。

丁晓玉坐于台阶之上，眺望远方。心里面有些复杂，犹豫不决。

此时，一阵脚步声传来，丁晓玉不用回头，都知道是谁来了。

“你心很乱。”来人沉声地说道。

这个人不是别人，正是银月杀手集团那个神秘的总领。

丁晓玉轻哼了一声，坐着不去理他。

总领在丁晓玉身边坐了下来，和她并肩远眺远方。

“这不像你，以前地你做事是干净利索，从来不犹豫不决。今天，你心很乱，很乱。”总领此时此刻竟然没有平时的冷厉。反而是很和颜，能缓声地说道。

丁晓玉冷哼一声，说道：“你又不是我，怎么知道我心很乱！”

总领转过头来，望着丁晓玉。说道：“你别忘了。我们是孪生地，就算我不知道你想什么。你心烦意乱我还是能感觉得到。”

丁晓玉冷哼一声，不再说话。

两个人沉默地坐着好一会儿，气氛有点僵滞。

最后，还是总领打破了这个僵局，开口说道：“这件事你拖得太久了，

丁晓玉不吭声，也不说话。

总领沉声地说道：“你应该很清楚我们集团的规则，我们办事是有效率的，不能失信于客户！这事你不能再拖下去，你还是杀不杀？给我一个明确的答复。“

丁晓玉最后只好开声地说：“夜风身边高手如云，他也是一个很难缠的高手，我已经是刺杀他一次了，却没有成功。”

总领冷哼一声，望着丁晓玉，好像可以看穿丁晓玉内心一般，最后，总领沉声地说道：“如果真的是这样，那我只有换人了，我会换成飞影或者暗魅接下这个案子，让他们来完成这个任务！”

丁晓玉顿为之窒息，恨恨地说道：“我的事不用别人来插手，我能完成任务！谁插手，就别怪我不客气！”说着，露出杀意。总领沉声地说道：“那我就再给你一次机会，希望你别拖太久，不然，到时我亲自出手！”话语间，那浓烈的杀意是不言而喻。

丁晓玉重重地哼了一声，不由紧紧地握住粉拳，胸膛起伏不同，情绪波动激烈。

“为什么，为什么这样的担子落在我们地肩上，我们也是人，为什么就要做杀手，为什么我们世世代代都要做杀手！”最后，丁晓玉像是要爆发一样，声音有点沙哑，质问道。

总领沉默了好一会儿，最后，沉声地说道：“因为我们是丁家的后代，是丁家的子弟，这是我们丁家的荣耀，银月杀手集团有今天地成就，那是我们丁家祖先世代用鲜血换回来的。我们身为丁家的继承人，不能让我们丁家抹黑，也不能让我们祖先世代的努力付之东流水。”

“我们丁家建于王者之战之前，当年王者之战，我们祖先曾随王者至尊聂玄参加过王者之战，我们祖先有过刺杀神的光荣历史。当年，天下豪杰，谁不听到玉蝉杀神覆而变色？我们不能为我们丁家抹黑，所以，我们必须坚持下去，世世代代都是如此，因为我们身上流着丁家的血液！”总领沉声地说道。

丁晓玉沉默不语，也不知道过了多久，最后，她徐徐地说道：“我不想再做杀手，冷冰杀戮，我累了，从小你们就把我训练成杀手，我不想再做了，我只希望过着普通人的生活。”

总领双目一厉，盯着丁晓玉，说道：“难道你想把丁家扔给我不成？不要忘了，坐在这个位置上，不论是丁家，还是银月杀手集团，都有你的一份！作为首位继承人，你必须对丁家负责，必须对银月杀手集团负责！你别忘了。你身上流着和我一样的鲜血！”最后一句话，总领咆叫出来。可见此时她是何等的怒气。

丁晓玉沉默了好久，最后说道：“就算我不再做杀手了，丁家还有你，你一直都是很优秀地首领，不论是在修为还是在能力上，你都比我强上许多。我相信在你的统领下，丁家一定能越来越好。”

总领望着丁晓玉，最后，轻叹一声。说道：“难道你就愿这样看着姐姐一个人留在丁家吗？你是我唯一的亲人，连你都离我而去，谁来给我做后盾？谁来给我坐镇丁家后方？这个世界上，还能找到比你更让我信任地人吗？”说着。很是怅惆的叹息了一声。

此时此刻，她更不像是一个让人谈之色变地杀手总领，而是一个有点软弱的女子。

丁晓玉不知道该怎么办才好，望着总领，一时之间说不出话来。

总领也为之沉默了许久，最后，她恢复了她的坚强和冷厉，那个让人谈之色变地杀手集团总领又回来了。

“你好好考虑考虑吧，你不做杀手我随你，你把你手中地案子交给暗魅。我让他接手夜风这个案子。我不勉强你！”最后，杀手总领转身离去。

丁晓玉坐于台阶之上，久久回不过神来。她也不知道是何去何从。

***神殿，在大殿上，坐着一个须发皆白的老者，此时，他手中正阅着信。下边跪着一个人。

“月使地行动失败了。”最后。老者抬起头来，淡淡地说道。

“长老的意思？”下边跪着的人抬起头来。问道。

老者不轻不缓，说道：“夜风这样地人留着，迟早都会成了我们心头大患，趁他羽翼未满，先下手为强。”

这老者说得不紧不慢，如古井不波一般，在他看来，好像杀死一个人就像是捏死一只蚂蚁那么简单。

“长老要派谁去？”跪着的人问道。

老者拿出一命符，说道：“第三队骑士和魔法师去一趟风华帝国，行动要隐秘低调，不要暴露身份，协助月使铲除夜风，到了风华帝国之后，听从月使的指挥。”

“属下明白。”跪着的人应声说道。

老者沉吟一下，又说道：“要能活捉最好，若不能活捉，就灭了他。”

“是。”跪着地人应声说道。

跪着的人迟疑了一下，抬起头来，然后又说道：“云家家主说，他希望长老能支持他。”

“哦，他要怎么样的支持？”老者好像感兴趣的模样。

跪着的人说道：“云家家主说，如果在必要时，他要长老你的大力支持，他希望到时长老你能派出黄金双头龙骑士和亚神位魔法师助他一臂之力。”

老者淡淡地一笑，说道：“云天豪胃口不小呀，竟然是狮子大开口，难道他是想把风华帝国吃不可？”

“属下不清楚。”跪着的人说道。

老者含笑，说道：“你告诉云天豪，他的要求，我可以答应他，但，请他不要忘了当初的协定。叫他清楚，我能让他成功，也能让他命丧冥界！”

“是。”跪着的人应道。

老者轻挥手，说道：“去吧，月使还等着你们。”

这人急忙告别，离开了大殿。

“哗啦----”地一声，随着二皇子一扫，桌上的所有花瓶古玩落于地上，打得粉碎。

此时二皇子是双目冒着怒火，可以看得出来，此时他是怒火冲天，心里面是特别的不爽。

“夜风！”二皇子恨恨地一擂桌子，桌子都被他震得裂开了一条缝。

原来，偷袭夜风那天他大量地调动魔法师和弓箭手，这事让腾夜皇知道了。

今天腾夜皇特地召他到御书房去，训斥了他一番，并警告他不得对夜风动歪脑筋，同时，限制他的自由，让他不得离开他的王府，不得调动王府中的任何高手！

“夜风，我一定要杀了你！”二皇子个性骜桀，被自己的父皇一训斥，让他感到耻辱，对夜风地杀意是不减反增。

“皇子殿下，我可以再为你效劳一次。”此时，那个使斧头地巨人就说了。

二皇子望着这个巨人，一咬牙，说道：“好，你开个价格。”

巨人淡淡地说道：“夜风可不是一个好对付的主儿，如果是我单独行动地话，必须要这个价？”说着，伸出二个手指头。

“二十万两白银？”二皇子问道。

巨人摇了摇头，说道：“不，是二十万两黄金，如果没有这个价，我动手不成，上次你才出了五万，我只是念在老主顾份上，帮你一次，这次没有二十万黄金，你就另请高明吧。”

二皇子咬了咬牙，最后狠声地说道：“好，我答应你！只要你杀了夜风，我付给你二十万！但，不得在帝都动手！”

“好，皇子殿下就是爽快，那你就听着我的好消息吧。”巨人站了起来，哈哈大笑说道。

然而，作为这场风波的主角，夜风还浑然不知道，在这个世上，有很多人要他的性命。

第八卷 帝国骤变卷

第四章竹林偷情

经过两天的休养，夜风的伤势已经好得七七八八了，能下地走路了，每天早晨起来，何碧云都扶着他在竹林散散步。

竹林郁郁葱葱，密植的竹林是看不透，小道盘着竹林而入，整个竹林是一片的宁静，不见人影。

在何碧云的搀扶之下，两个人缓缓向竹林深处漫步。

其实，夜风早就能自己走路了，然而，自从第一个早上何碧云扶他散步之后，他是每个早上都是让何碧云扶他散步，事实上，这个家伙是不安好心。

此时此刻，何碧云一手搂着他的虎腰，另一手放于他的肩上，而夜风，则是一手放于俏妇人的香臀之上，另一只手是按于俏妇人的酥胸之前。

随着步伐，两个人紧挨着的身体是摩挲不止，彼此都能感觉得彼此的体热。

“哦----”何碧云娇喘一声，双腿儿打了一个颤，差点摔了一跤，此时，她双腿是软软绵绵的。

原来，夜风这个贪花的家伙竟然是色胆包天，右手竟然钻进了俏妇人的裙子里，抓得一手的丰臀淝美，如脂揉粉搓，颤晃起来。

“啪”的一声，夜风是不轻轻重地拍打了一下她的香臀美肉。

何碧云顿时感觉是火辣辣的，芳心儿如被熨了一下，不由打了个颤儿，肥臀酥酥麻麻，美腿软而无力。

何碧云羞然，又不知何以启齿，欲制止这个坏人儿又不是。又怕他恼气儿。

“俏姐姐，你若再在我要被燃烧的时候弃我而去。那我今晚就爬进你香闺里去。”夜风这个流氓这话说得既是霸道又是下流。

这个流氓说着，左手已经是钻入了衣底，摸上了她的酥胸，抓住了美乳。

何碧云被他这样霸道而下流的话儿说得是整个人都酥了，芳心儿昏陶陶的，在芳心底里，既是有着羞然，却又有着窃喜和愉悦，一种被宠滋味在心底里漫延。

“嗯----”俏少妇娇昵一声。如电殛一般，双腿儿一颤儿，软得如绵，差点倒于地上。

此时俏少妇一双美腿如绵条儿一般。颤晃晃，是寸步难行，半个身子都挂在了夜风的身上，随着他而行，此时已经不是她搀扶着夜风了。“别，别，别这样，万，万一被人看见了怎么办？”何碧云羞得不可抑止，这几天。被这个坏人儿地调戏之下，她的心扉完全打开了，心底里儿。已经有了接纳心上人地准备了。

夜风轻笑，说道：“这里只有你我，再说竹林是密密麻麻，会有谁看得见。”说着捏住了花溪处的嫩芽儿，碾揉把玩起来。

俏少妇咛嘤一声。再也是站不住了。如春水一般瘫于夜风的怀里，她玉手儿紧紧地抱着陆夜风的脖了。免得掉下摔倒于地。

“俏姐姐，今天，你就从了我吧。”这只色狼挑逗说道。

俏少妇羞得无地从容，娇昵一声，把螓首埋于夜风的怀里，此时，俏妇人犹如初恋女孩一般，羞涩紧张。

“啊----”此时此刻俏少妇引颈娇啼一声，春潮浪涌，无比的酸涩刺激着她的神经，快感儿如潮水一般涌袭而来，

此时，他们已经是行步了竹林最深处，这里有石椅石桌，可供人小憩一番。

夜风抱起了俏少妇，在石椅上坐了下来，让俏少妇坐于身上，撩起其裙子，………………何碧云羞得全身酸酸痒痒，芳心底里有着一股的渴望。

夜风邪恶地一笑，恶作剧一般，抹得俏妇人香唇一片的晶莹，舔了舔其耳坠，吹热气，挑逗地说道：“俏姐姐，舔一下。”

在这么邪魅地氛围之下，何碧云如着了魔一般，伸出粉舌，把香唇边的晶莹舔卷于檀嘴里，此时，她芳心里边情欲如潮，春情涌动，酸痒无比，不知觉中，磨了一下心上人的火热如铁。

“心肝儿还真主动。”夜风更是为之一荡，情欲高涨。

这一下使得何碧云动作为之一僵，羞得无地从容。

夜，深了，在何碧云的香闺里，两个人是翻云覆雨，此时何碧云是陷入其中不能自拔，一颗心完全是系于夜风地身上了。

一声的娇啼，两个人攀上了情欲的最高峰，从高峰中跌了下来，一阵的喘嘘，两个人如水里捞出来一般，紧紧相拥。

“俏姐姐，粮食的事准备得怎么样了？”夜风撩了撩她那湿漉漉的秀发，问道。

此时，何碧云如同是小女人一般倦缩于夜风的情里，娇昵一声，说道：“我已叫人把粮食装车。从云梦粮仓出发了，按行程。只怕要二十三天才能抵达红河边郡。”

夜风点了点头，红河边郡的军队，有了粮食，那剩下来的，就是装备兵器了，希望胡总管能把这事解决掉，毕竟，夜鹰也不是一个吃素的主，只要他有十足地把握了。他绝对会找自己算帐。

何碧云有些忧心地说道：“听说夜鹰在枫林郡封锁道路，运粮抵达红河城，有一段路要从枫林郡的地盘经过，到时。只怕他会阻拦粮队。如果绕道而行地话，抵达红河城，只怕要两个月左右。”

夜风沉吟了一会儿，最后说道：“这事交给我去办吧。”

何碧云是小女儿态，温顺地点了点头。

第二天，夜风起来就去皇宫，见腾夜皇。

看到夜风，腾夜皇不由轻了一口气，说道：“朕还以为你坚持不住了，看到你气色。我就放心了，你再不出现，只怕朕就要派人去找你了。这两天静蕾可是把皇宫闹翻了。”

所谓纸包不住火。二皇子调动如此多地高手，很难瞒得过线眼布满整个帝都的腾夜皇，知道这事后，腾夜皇还斥训了二皇子一番。而龙静蕾也不知道哪里得到这个消息，知道夜风被二皇子带人打得负伤逃跑。这个妮子带禁军前却二皇子的王府中。和她的二哥闹翻了，把王府闹得鸡飞狗跳。她带去的禁军差点和王府中高手打起来了，幸好是腾夜皇赶得及时。

夜风耸了耸肩，淡淡地说道：“如果我没那个本事，我也是横尸街头，我看，我夜家子弟，迟早死在你们龙家人地手里。”

“这事算朕失策，朕保证，这样地事以后不会发生。”腾夜皇肃容说道。

当然，他担心夜风是一回事，他也一样担心二皇子，若真的是惹怒了夜风，说不定会像在汉月王国王都一样，血洗帝都，干掉二皇子。毕竟二皇子是他地儿子。

夜风不置于否，只是耸了耸肩，虽然说腾夜皇是用圈套陷害了他几次，不过，从全面而言，他对夜家还算是可以，这事夜风倒没有为难他。

“我有一件麻烦事，需要陛下你的帮助。”夜风说道。

腾夜皇说道：“东北粮食的事？”

夜风不由斜看了他一眼，他的消息还真是灵通，其实，这也不怪腾夜皇，他作为帝国地九五至尊，他的线眼是满天下，像何家在东北调动如此之多的粮食，能不让腾夜皇知道吗？

最后，夜风点了点头，说道：“不错，你也知道我二哥封锁道路的事，我粮食必须要经过枫林郡。我需要官方的证明和文书，并需要禁军护送粮食去红河城。禁军只需做做样子就行，一二百人都可以。”

夜风这样要求，无非是要夜鹰不敢对他的粮食动手，有了官方的文件，那就无疑是证明了夜风这批粮食的合法性，在任何关卡都畅通无阻，而有禁军护送，那怕是一二百人，这都代表着皇家的威严，除非夜鹰真的是造反了，不然，腾夜皇还活着地时候，他绝对不敢叫板皇权！

腾夜皇倒是一口答应下来了，说道：“这个没问题，朕给你文书，并且当你粮食经过枫林郡时，敦促你二哥确保你粮食的安全运送。”

无疑，腾夜皇的这顶大帽子盖下了，夜鹰还真地不敢对夜风这批粮食动歪脑筋。

夜风总算是松了一口气，粮食这事，总算是完美解决了。

“听说上次你在帝都的时候，你和云天豪有过接触。”腾夜皇抬头望着夜风。

夜风点了点头。

腾夜皇目光腾腾，说道：“他是想拉笼你吧。”

夜风也是落落大方，也不隐瞒，点头说道：“不错，他的确有这个意思，可惜，我对给人做跑腿这事没有任何兴趣。”

腾夜皇对此事倒没有什么评价，点了点头，说道：“你要小心一点云家，最近云天豪和一批神秘的人物在接触，到时，说不定他会和某些人联手对付你！”

至于腾夜皇所说的某些人，就值得玩味了。他也没有直接点明是谁。

夜风对于这话，倒感觉正常。他是九五至尊，不见得什么事都说得那么明白。不过，夜风就好奇了，说道：“风华帝国两大家族孟家和云家，现在据我所知，云家是活跃于帝都，和权贵都有来往，那孟家呢？”

腾夜皇望了夜风一眼，说道：“当年。云家是为防御***神殿而建，孟家是为了防御黑暗帝国而建，以他们两家地宗旨，是不干涉王朝政务。云家这两代家主都蠢蠢欲动。活跃于各贵权之间。而孟家则是神秘多了，他们家人很少现身，自从孟家上代家主死了之后，新一代地家主更加低调，除了他们孟家核心人员，很少人见过他们孟家家主。孟家建于西，潼阳关一带的边疆卫军是在西北一带。你是西疆地战略最高统帅，有件事你要明白，戎西地军队，除了是防御汉月王国以外。同时还要抵防黑暗帝国。虽然说黑暗帝国一直被阿尔卑斯山脉所隔绝----”

“----但是，黑暗帝国通入月华大陆有两个入口，一个就是汉月王国境内穿透整个月华大陆的雪鲤江。这个入口叫七转十八弯，江水极急，飞爆而下，由汉月王国地祁家把守。而风华帝国，只有一个狭谷隘口。叫风洞口。由孟家的人把守。你记住，不论以后情势怎么样。你作为北疆战略大元帅，统领西北边疆一带大军。如果有一天，黑暗帝国的军队在风洞口出现，你无条件奔驰支援孟家，要军队给军队，要粮给粮！一旦被黑暗帝国的军队攻破了风洞口，那整个月华大陆就完蛋了。”腾夜皇严肃地说道。

这就让夜风好奇了，像腾夜皇这样君主都黑暗帝国忌惮万分，那黑暗帝国是怎么样的呢？所以，夜风不由问道：“黑暗帝国是什么样的？那里居住的又是怎么样的人？”

腾夜皇沉默了一会儿，说道：“朕也从来没有去过黑暗帝国，不过，听前辈传言，黑暗帝国里是被黑暗笼罩的地方，那里居住着地都是不死生物！”

“不死生物？”夜风第一次听到这样的东西，感到好奇。

但，看腾夜皇的模样，也是没有见过不死生命，只是听人说而已。

最后，腾夜皇给夜风开了官方文书，夜风也没什么话跟他说，就离开了御书房。

而龙静蕾这个妮子已知道夜风进皇宫的消息，急忙赶来了，所以，夜风刚走出御书房没两步，就被这个妮子缠住了。

这个妮子娇痴，好不容易看到夜风，跃雀万分，开心无比，缠着夜风跳个不停，见这妮子这般可爱地模样，夜风都为之感到高兴，心里面暖暖的，忍不住把妮子抱在怀里。

这一天，这妮子整整娇痴的腻在夜风的怀里一整天不愿离开夜风，夜风也顺着这个妮子，一整天都陪着她。

不过，第二天，夜风就必须启程离开帝都，毕竟，红河边郡还有许多的事情要他去处理，他在帝都已经是呆了好几天了。

夜风哄住了要跟着去红河边郡的龙静蕾，然后到何家向何碧云这个俏妇人告辞。

俏妇人对夜风更是依恋不舍，不免是和他缠绵一番，翻云覆雨，最后才依依不舍离别。

在临走之时，俏妇人向心上人确定他的粮食一定能及时的送到红河城。

最后，夜风回到唐庄，跨上七煞彩鸾，向红河边郡飞去。

幸好夜风有七煞彩鸾，这神禽一飞万里，从帝都到红河边郡也是花不了多少的时间，可以说是眨眼就到。

当夜风回到红河边郡之时，顿感觉红河边郡的气氛不一样。

此时，红河边郡恢复了昔日地生机和繁荣，宵小强盗再也不敢胡作非为，有军队镇守，不论是百姓还前来红河边郡贸易的商旅都感到安心，此时，红河边郡是商旅如梭，复恢了昔日的热闹。

现在，在红河边郡各大城中，不再像前二三个那样城中难见一个士兵，今天随处都可以看到不少地士兵巡逻，气氛庄严，这让百姓们镇定下心来。

当夜风回到红河城之时，除了感受到军队的庄严气氛之外，还感受到了一丝的紧张气氛。

夜风一回来，最高兴的当然是夜风的俏婢步秋雁了，见到自己地公子爷，俏婢不由高兴地抱住了自己地公子爷。

夜风和俏婢温存一番后，接见了急着要见自己的胡总管、袁教头以及安普。

“少爷，粮食地事确定了没有？”最过于担心的莫过于胡总管了，因为他暂时管理这事，有没有粮食他比任何人都清楚，看着仓里的粮一天比一天少，他心里面着急呀，万一粮食供应不上，只怕刚稳定下来的红河边郡又要出乱子了。

夜风点了点头，说道：“这个你放心，何家已经从东北云梦仓给我们运来了二万石的粮食，可以供我们半年使用。”

听到夜风这话，胡总管这才是松了一口气。

还没有等夜风问话，而安普就急忙说道：“少爷，情势对我们极为不妙。”

“发生什么事了？”夜风问道。

安普说道：“百族之地这两天军队频频调动，已阵军我们边境，由月华大陆六大名将之一的王贲坐镇。”

百族之地，乃是种族最复杂的聚居之地。夜家有三块封地，其中枫林郡和红河边郡和百族之地接壤，而落日郡则是和南洪无边池接壤。

第八卷 帝国骤变卷

第五章兄弟情谊

“为何？”夜风不由问道。

据夜风所知，虽然百族之地的百族一直以来都仇视人族，向来和人族都不友善，但是，他们并不是好战的种族，一般情况下，百族之地的种族不会主动攻击人族的居民或军队。

安普说道：“属下听说百族之地和我们接壤的边疆城镇受到不明军队的偷袭，所以，百族的军队认为是我们夜家偷袭百族，所以派军阵于边境。我们红河边郡最南和百族之地接壤的土地最辽阔，所以，我们首当其冲。”

夜风沉吟了一下，冷笑，说道：“看来，是有人给我们惹麻烦，见我们兵力小，所以给我们招来敌人。”

夜风隐隐猜到，这有可能是夜鹰的手笔。如果夜鹰派军队去偷袭百族之地，而和百族之地接壤的，就是夜家的封地，如此一来，接壤边疆辽阔的红河边郡是受当其冲。

一旦百族之地阵军于红河边郡的边境上，那，兵力弱小的红河边郡就捉襟见肘，就算是百族之地的军队没有打进来，夜风的兵力被百族之地的军队一拖，那他就腾不出时间来对付夜鹰了。

而夜鹰统领的枫林郡，那可是兵多将广，他当然不见得会怕百族之地的军队。“少爷，那我们该怎么办？是否调动军队前往边境？”安普也明白夜风的意思，他内底里，他也隐隐猜到这是二少爷夜鹰所干的。

夜风沉吟了一下。最后说道：“不，我们不调动军队，给我派出使者，跟王贲谈谈，给我尽量拖延时间。”

现在他们红河边郡的军队并不见充裕，如果他把军队调到边境上，那郡内地城市就缺少军队镇坐，万一后院起火。那就糟糕了。

“属下明白。”安普说道。以前他在夜玄身边时，就擅长做幕僚之事。

夜风问袁教头，说道：“教头，现在新兵的情况如何？”

“回少爷，按你的意思。扩招了一定数额的新兵，现在的新兵加上少爷你带回来的军队，有八千余众。这批新兵都是从农家子弟挑出来的，猎户子弟居多，各方面的质素都良好，现在大部分新兵都进入全面训练地阶段，有些新兵队伍还缺少装备武器。”袁教头说道。

夜风望向胡总管，说道：“胡总管，装备武器的事办得怎么样？”

胡总管颇为尴尬。说道：“少爷，属下曾和我们封地周围的贵族商议过，其他贵族都推脱没有武器装备出售，后来，属下找到了和我们郡毗邻中势力软弱的贵族阮子爵，他答应我们的要求。这也不能怪那些贵族，以这些贵族灵通地消息。只怕他们早就知道夜风兄弟两人不和消息，夜家在风华帝国是势力强大，在还没有分出胜负，只怕他们不愿意站队伍。如果他们出售装备给夜风。万一夜风在争权中失利了，那他们不就是得罪了夜鹰？到时候夜鹰找他们算帐就麻烦了，所以，他们选择托辞，说没有兵器装备。如此一来。双方都不得罪。

“阮子爵？”夜风问道。

胡总管点了点头，说道：“阮子爵是在我们红河边郡于东的一个小领地的领主。他们领地只有一千多平方公里，拥有两个大城。听说，阮子爵的祖先曾是夜家祖上副将，上几代阮家和夜家都有来往。”

说到这里，胡总管就不说下去了，毕竟夜家家势太大，像这样子爵级别的贵族，不知道有多少是想和夜家拉上关系，所以，夜家冷落这样的世家也是正常之事。

“阮子爵答应出售多少的装备给我们？”夜风问道。

胡总管不好意思地笑了笑，说道：“他没有正面回答，他说要见少爷你，要和少爷你面谈。不过，以属下推测，他们至少都能给我们提拱二千套的装备武器，因为阮家领地矿产资料颇丰，他们的装备武器产量还可以，每年都有一些贵族向他们订购装备武器。”

“好，我答应见他。”夜风答应下来，虽然他不明白阮子爵为何要见他，但是，现在他红河边郡急着要装备武器，所以夜风不介意去见这个阮子爵。

“不过，少爷，阮子爵说少爷你去他们那低调一点好，他们势力弱小，怕受到别人地攻击。”胡总管说道。

夜风听到这话，顿时明白这阮子爵的意思，这阮子爵的意思很明白，他愿意帮助夜风，但是，如果让夜鹰知道，只怕会招来夜鹰的报复，毕竟夜鹰手中的兵力极为强大，万一夜鹰真的是铁了心攻打他们，他这样的小领主还真地打不过夜家的铁军。

夜风明白地点了点头，表示明白，然后说道：“我们装备生产的事进展得怎么样？”

胡总管回报说道：“属下已经召回了兵器作坊的所有工匠，矿山也紧张进行挖掘中，过一个月，我们地第一批装备武器应该能制造生产出来。”

“好。”夜风点头说道。再过一个月，红河边郡的情势就缓和许多，到时，说粮有粮，说军队有军队，现在就是这个月有点难熬。

“禀少爷！”此时一个侍卫队的士兵急忙奔来，神色有点紧张，望着夜风，欲望又止。

“什么事？你说。”夜风说道。这个士兵说道：“大少爷轻骑前来拜访少爷。”

“大少爷？”听到这话，夜风为之一怔，大少爷就是指他的大哥夜歌了！

从出生到现在，虽夜夜风曾不止一次的听人提起他地大哥夜歌。但是，他从来没有见过他地大哥，他的大哥也从来没有回过夜府。

“少爷，见还是不见？”下边地士兵轻声地问道。

夜风回过神来，说道：“见，我这就出去迎接他。”他倒想见见他大哥是怎么样的一个人。

在红河城外，只见一支队伍是一字排开，这支队伍只有一百人左右。而且都是便装轻骑，但是，从肃立整齐以及威厉阵势可以看得出来，这支队伍是久经沙场，经过千锤百炼。

如此一支队伍。不论是走到哪里都会引人注意，此时红河城可是风声鹤唳，城外突然出现这么一声队伍，守于城上的军队都立即警惕戒戎起来。

夜风是第一次见他的大哥夜歌，但，他一眼就看出队伍中居于首位的人一定是他的大哥夜歌。

在队伍第一个位置上，只见一个人高居于马背上，三旬左右，此人身子笔直端坐。脸色严肃，如刀削一般，双目炯炯有神，剑眉入鬓，神态间，极像夜玄，从他身上看到夜玄地影子。

这人。就是夜风的大哥夜歌，也是风华帝国赫赫有名最年轻有为的将军，他是十二岁入伍，十五岁就已带兵打仗。二十岁被腾夜皇擢为将军，领风华帝国中南一带的军队！很得腾夜皇的倚重和相信，同时，在王朝中，文武百官都对他好评如潮。

同时。夜歌地耿直和他的带军威名相提并论。他耿直的性子也使得王朝中不少人也不喜欢他。

见到夜歌，夜风下令开城门迎接他。

夜歌第一眼看到夜风之时。他的目光也落在夜风身上，看到夜风，他目光也露出欣慰。

夜歌跳下马来，快步向夜风走去，他走起路来如金山玉柱般移动，甚有气势。

“这一定是三弟。”夜歌那严肃的脸庞上竟然露出罕见的笑容，快步上前来，双手重重一拍夜风的肩膀！

夜风也不由握着他的手，看到夜歌，他好像看到了他的父亲夜玄一样，他们两个人很相似，不过，他父亲夜玄多了一份地深沉，而夜歌则是多一分的豪朗。

“小弟也很高兴见到大哥。”夜风也不由露出笑容说道。比起夜鹰来，夜风更喜欢眼前的豪朗的夜歌。

夜歌露出笑容，爽朗地说道：“说来我这个做大哥的惭愧，你都长了这么大了，我却从来没有回去见见你，这是我做大哥的失职，你莫见怪。”说着，亲热地拉着夜风的手，向城内走去。

夜风忙是谦逊回话，夜歌如此地爽朗，让他感到愉悦，不像和夜鹰相处，完全没有兄弟的感觉。

夜风本是想招夜歌进府中坐谈，但是，夜歌拒绝了，他说到城墙上走走，看看红河城。

夜风也同意了，陪着他，在城墙上走走。

在城墙上走了一圈，也算是把整个红河城走了一圈，最后，两个人留了下来，不由远眺红河城。

夜歌有些感触地轻叹，说道：“我最后一次离开红河城，好像是在十八年前，没有想到一眨眼就是十八年，今天再回红河城，已经是人事皆非。”

“说来惭愧，是小弟无能，使得繁荣的红河边郡变得这般模样。”夜风说道。

夜歌笑着拍了拍夜风的肩膀，摇头，笑着说道：“这个不怪你，这不是你地错，能在一个月都不到的时间把乱成一团的红河边郡整理到这般模样，已经是很了不起了，你大哥都做不到这样。”

夜风谦逊几句。

夜歌也没有转变抹角，说道：“你或者很奇怪我为什么突然回红河边郡吧。”

夜风不由望夜歌，这的确是让他感到奇怪，听说他和父亲闹翻了之后，就再也没有回来过，今天他突然回到红河边郡，不知道是为何而来。

夜歌含笑地说道：“听说百族之地的王贲在红河边郡地边境外纠集军队，蠢蠢欲动，你现在紧缺人手，我把落日郡地军队调来了一万，打算阵军于边境。万一王贲攻打我们，红河边郡有个防备。”

“从落日郡调过来？”夜风一怔，落日郡，红河边郡，枫林郡，这三个郡都是夜家的封地，落日郡和红河边郡之间隔着枫林郡，夜歌地军队要抵达红河边郡。寻必须穿过枫林郡，现在是夜鹰地地盘！

夜歌明白夜风的意思，说道：“你二哥虽然心怀鬼胎，但，他还不敢和我正面冲突！”

夜歌这话不是没有道理。相比起来，夜歌手中的兵权，远远大于夜鹰，也大于夜风，毕竟，他手中的兵权，那是真正的实权，不像夜风的北疆战略大元帅，也不像夜鹰身居高职却没有实权。再说了。夜歌带兵出入沙场十几年，他手中的军队，不是夜风兄弟两人所能相比的。

夜歌此时冷哼，说道：“你二哥那混帐东西，为了自己地私欲是昏了心欲，不单搜刮自己夜家的领地，还给我们夜家引来外敌！这混帐。愧对夜家祖先！”

谈到夜鹰，就是连夜歌都是恼火，他带走红河边郡的所有资源财产，这让他恼火。更恼火的是，为了对付夜风，他竟然引来王贲的军队，如果不是为了不让外界笑话他夜家，否则。他早就收拾夜鹰了。

听夜歌这话。夜风知他大哥耿直之名果然如外界传闻一般。

“唉，父亲去逝太早了。我也没有想到他就这样匆匆而去。他老人家以前最大地心愿有朝一日像祖先一样能在沙场上马革裹尸，没有想到却死在汉月王国刺客手中。”提起自己的父亲，夜歌是不胜吁嘘。

虽然说他和父亲闹翻了脸，但是，毕竟夜玄还是他的父亲，他们父子俩只是政见不同，并没有仇视的意思。

夜风不由冷哼一声，说道；“父亲并不是死于汉月王国的手中。”

“此话怎讲？”夜歌望着夜风。

夜风拿出一封夜玄留下的遗书，递给夜歌，说道：“这是父亲的遗书，你可以看看！”

夜歌接过，展开阅读。

越是往下阅读，夜歌的脸色越冷，最后，他衣襟是无风自动，让人感受到了寒冷的杀机。

“夜鹰这混帐东西！”夜歌看完之后，他双目怒嗔。

夜风沉声地说道：“父亲地遗体还在驻马关的冰棺里，如果你不相信，可以去看看！我打算，二皇子垮台之时，夜鹰伏首之日，迎回他老人家的遗体，风光下葬祖莹，告慰他老人家在天之灵。”

“我要杀了那混帐！”此时，夜歌气势狂飙，以他为中心，冰冷的杀机向四周辐射，他重重地跺了一脚，地上的石块被震得碎裂。

夜歌是征南战北，久经沙场磨砺，一动杀机之时，顿让人感受到他那厉杀无比的气息，给人感觉如刀锋出鞘一般！

夜风沉默不语，他能感受得到夜歌心中的怒火和杀机。

“父亲他死得冤！”夜歌咬着牙，此时，他眼角上，有一滴地泪水。

看他这般模样，夜风顿知，夜歌虽然和他父亲闹翻了脸，但，他在心里面，还是爱着夜玄，尊敬夜玄，毕竟，那是他的父亲。

夜风默默地点了点头。

夜歌深深地呼吸一口气，拍了拍夜风的肩膀，说道：“你放心去干，大哥支持你。夜鹰这混帐，就交给我了，我一定会为父亲这个仇！外面的事，你不用多去操心，先把内务整顿好，边境上地军务，我帮你处理好。好好干，你是夜家未来的主人，夜家的希望就寄托在你身上了。我们夜家世代都让世人崇敬，希望你不会堕落我们夜家的声名。”

夜歌说着，拿出了一个檀木盒，从里面拿出了一个玄色的上面刻有一只飞豹地戒指，这戒指做工极为精细，无法假冒。

夜歌把这只戒指戴在夜风地手指上，说道：“这是我们夜家家主的信物，也是我们夜家爵位世袭地信物，世代相传！当日父亲派安普把这戒指交给我，要我把这戒指交给夜家的未来主人，今天，我把这戒指交给你，从此刻起，你就是夜家的主人！”说着，深深地向夜风一鞠身，以作为夜家弟子对家主的认同。

夜风忙是扶起夜歌。

无疑，从此刻起，夜风就是夜家的主人！

“虽然我没有见到父亲，不过，他老人家在信上对你褒奖有加，希望你别让父亲失望，也别让大家失望。”夜歌沉声认真地说道。

此时，夜风已经无法避免这个事实，他只能继承夜玄的遗言，不得不担当起夜家家主这个重任，他点头说道：“我会的。”

夜歌握着夜风的手，点头说道：“整顿好红河边郡，一切就绪之后，就让陛下宣布你合法继承夜家公爵之位。”

此时，红河边郡还没有安顿好，一旦腾夜皇宣布夜风继承公爵，最坏的打算，就是夜鹰作乱红河边郡，所以，夜风在上位之前，必须做好抵抗夜鹰军队的攻打！

“我明白。”夜风点头说道。

夜歌点了点头，拍了拍夜风的肩膀。

他们兄弟俩人再谈了一些军政事务，最后，军务缠身的夜歌匆匆告别。

在临走的时候，夜歌还笑着对夜风说道：“有空你来大哥家里坐坐，你的侄儿都已经五岁了，已经会叫叔叔了，他长这么大，还没有见过叔叔，见到你，他一定会很高兴的。”

夜风对自己这个大哥一见投缘，此时也一口答应，笑着说道：“回去告诉他，现在他叔叔正穷着，等他叔叔把他的礼物钱赚够了，一定会买个体面的礼物去见见他。”

最后，他们兄弟两个人是相视一笑，拱手分别。

第八卷 帝国骤变卷

第六章螳螂捕蝉

送别了夜歌之后，夜风就整装去见阮子爵的领地见阮子爵。

这一次前往，夜风带上了二十个从军队中挑出来的最精税士兵，并带上了二千两的黄金。

既然要向人家购买装备武器，至少也要带上订金。夜风在心里打算向阮子爵订购五千套的武器装备。

按和阮子爵的约定，夜风一行低调前往，他是化妆为商人，而士兵则是化妆为苦力，扮着商队的模样，押着三辆马车向阮子爵的领地出发。

阮子爵的领地和红河边郡接壤，在红河边郡的东南，其领地面积甚小，大约只有红河边郡的五分之一，甚至少小。

在风华帝国，拥有领地的贵族并不多，不是权势薰天的大贵族就是一些古老的老贵族，像阮子爵这样的贵族就是属于古老而势力又小的贵族。

像这样的贵族，只能是蜗居一角，对于帝国没有多少的影响力，很多时候是要看皇族的脸色行事。

红河城前往阮子爵的领地并不是太远，只有三天的路程。这一次夜风和阮子爵约定是在阮子爵领地的主城帕卡斯城相见。

前两天还没有事，然而，到了第三天，却出事了。

夜风一行经过叫安车谷的地方之时，他就远远看到谷口前面拦着一个人。

只见此人一身黑色紧衣，背着长剑，一脸的肃杀。气势冷厉。

一脸肃杀的人拦住了去路，跟夜风而来地二十个精兵顿起警惕，暗暗地摸向放在车辕上的刀剑，只要有半点的不妥，他们立即就动手。

而当夜风看到此人之时，不由为之苦笑，揉了揉鼻子，看来。他这一次是逃不了了。

“今天在这里，不是你死，便是我亡！”丁晓玉粉脸冷厉，沉声地说道。

丁晓玉这么一出，二十个精兵立即抽刀剑。只要夜风一声令下，他们就动手。

夜风制止住他们，摆手，说道：“你们行走，我会很快赶上，如果我没有赶上，你们继续走，到了帕卡斯城会见。”

“少爷。”小队长一惊。

夜风摆手说道：“快走，这是命令。”其实。他们留下也没有用，根本就不是丁晓玉的对手，他们留在他身边，反而是碍手碍脚。

小队长没有办法，只好是一招手，带着其他的士兵，押着黄金。继续上路。

夜风深深地呼吸一口气，走近，望着丁晓玉，苦笑地说道：“晓玉姐。看来你还是要来取我的性命。”

听到“晓玉姐”这个称呼，丁晓玉芳心不由为之一颤，如一种梦魇一般。丁晓玉忙是深深地呼吸一口气，武装起自己，她是杀手。她是丁家的继承人。她必须做出选择。

“不错。”丁晓玉冷漠地望着夜风，神态间露出腾腾的杀意。

夜风苦笑一下。厚着脸皮，说道：“我们是一回生，二回熟，我也算是你们银月杀手集团老主顾了，有人向你银月杀手集团买我地头颅也不是

第一回了。要不，我们打个商量，对方出什么样的价格，我就出什么样的价格，大家扯平怎么样？”

“这个价格你出不起，并不是金钱能衡量的！”丁晓玉冷漠地说道。

夜风只好苦笑，说道：“看来，我们之间不得不有一战。”

丁晓玉沉冷地说道：“不错，不是你死，就是我亡，这一次，我也不伏击你，给你一个公平的机会，如果是我死了，那一切都一笔勾销，如果是你死了，只怪你自己学艺不精。”

走到这一步，丁晓玉也没有办法，这个任务她是一拖再拖，在内心底里，她不见得愿意杀夜风，但，她不得不做出选择，谁叫她是生在丁家。

“那我就多谢晓玉姐了。”夜风能是这样说道。

丁晓玉缓缓地抽出自己地佩剑，她剑出鞘，顿时是杀气昂然，四周的树木萧杀，凌厉的杀气惊得四周的飞禽走兽惊慌而逃。

“看剑！”丁晓玉沉冷一喝，长剑顿聚光，一刺破空，一剑干净利索，没有半点的花架子，速度极快。

夜风不退反进，一跃而前，切身而入，躲过丁晓玉刺来一剑，一指点向丁晓玉的“檀中穴”，指劲破空。

丁晓玉已经可以挤身于当今高手之列，修为只怕不见得会弱于小剑圣，她换剑极快，只见长剑横斩而来，切向夜风的手臂。

夜风一凛，手指一曲，弹指重重地击于丁晓玉的剑脊之上，使之一滞，然后他贴地倒飞而出。

两个人你来我往，战在了一起，贴身近战。斗气喷发，掌风指劲四逸，使得四周是飞沙走石，草断树折。

夜风是没有拿出看家本事，而丁晓玉也一时下不了手，双方是你来我往，一时间双方是战得难分难解。

“啪”的一声，夜风双掌如山岳一般一拍，重重地夹住了丁晓玉刺秋地长剑。

此时，两个人僵住了，双双是盯着彼此，丁晓玉的下一剑没有刺出，夜风的暗器也没有出手，此时此刻，好像是时间僵在了这一刻上。

丁晓玉下不了手，夜风也不愿出手，气氛变得怪异，彼此相视，彼此的眼中，都不免有点说不清道不明的情愫，一种感觉，在彼此的心里面漫延。

时间，就停在了此刻，或者，彼此都愿意时间停在此刻，两个在的心里面。有一点点地灵犀，有一种感觉不用去道明，彼此都能感受得到。

“呼----”的一声，就在这个时候，破空声传来。

夜风和丁晓玉都是当今高手，不用回头，也都明白有人偷袭了，突然间。他们两个人之间竟有了默契，夜风一松手，而丁晓玉是回剑而击，如盘龙围身。

“铛----”地一声，火星四溅。如黄钟之声，丁晓玉一剑已重是沉如山岳，然而，这飞来之物，却力道巨大无比，但，还是被丁晓玉一剑击落，然，她却被震得后退五步。

飞斧。又是飞斧。

“呼----”丁晓玉还没有回过神来，又一只飞斧飞劈而来。

“小心！”夜风向如飞鸿，飞纵而起，一勾住丁晓玉，双双倒在一边，巨斧从他们的鬓稍飞劈而过，差点把他们两个人地头颅给砍下来了。

当夜风和丁晓玉爬起来之时。只见一个巨人跳出来了，双手持着巨斧，这正是那个拿斧头的巨人。

“耐卡笛！”丁晓玉为之一凛，轻呼道。

在月华大陆上。百分之九十的杀手都是出身于银月杀手集团，特别是顶尖的杀手，但，耐卡笛却是个例外。

耐卡笛是个混血儿，他的父亲是巨人。而他地母亲是矮人。或者是因为混血地关系，使得他天资禀异。才三十多岁，就已经达到了小斧圣的境界，这是许多人一辈子都达不到地境界。

耐卡笛十六岁开始做杀手，一直都是独来独往，极为擅长追踪术，二十三岁那年，他单枪匹马杀进了语物联盟的一个小国的皇宫，在重重禁军之中，他杀出了一条血路，取下了该国国君地头颅。

或者是因为他母亲的原因，他和一般的巨人不同，巨人使用的兵器是巨锤，而他使用的却是矮人的双斧。

耐卡笛沉喝一声，徒步攻击上来，他手中的巨斧如雪花翻飞，向夜风两个人左右翻劈而来，又快又沉，一旦是被劈中，那绝对是拦腰劈断。

夜风和丁晓玉相视了一眼，两个人竟然心有灵通一般，左右攻了上去。

丁晓玉是长剑如飞瀑，斗气纵横，一剑狂攻过去，而夜风身如飞雁，纵地而起，在空中连换三种身法，躲过了耐卡笛的斧头，手一扬，铁蒺藜快若流星，力可贯空，射向耐卡笛。

耐卡笛忙是巨斧一挡，铁蒺藜被强大的力量攻散，分为了十三片，耐卡笛被三片铁片射入了手臂之上。耐卡笛连后退五步，此时，他身中一剑，手臂又中了三片地铁片。

夜风和丁晓玉联手，他绝对不是对手，那怕他是小斧圣！

耐卡笛也是个狠角色，竟然把三片铁片生硬的挖了出来。

“啊----”耐卡笛大吼一声，只见两色的斗气冲天而起，一边是赤红色，一边是黄色，两种颜色的斗气把他整个人包裹起来。因为耐卡笛是混血儿，所以，他体内拥有了巨人的斗气和矮人的斗气。

与此同时，耐卡笛他身体黄金色如潮水一般覆盖，但，又不是纯黄金色，每一段的黄金色又间着赤红色。如同是一件黄金与赤红相间地战甲穿在身上一样。

黄金甲！矮人的大斧圣等级才可以爆发的特有技能，而且，黄金甲这个技能是无法越级爆发的，然而，耐卡笛地竟然是爆发了！

这和耐卡笛的混血儿身份有着一定的关系，他能越级爆发不纯正的黄金甲，这也是耐卡笛的杀手锏之一，他能成为当今大红地杀手，和他这杀手锏脱不了关系。

巨人是自视很高地种族，他们认为自己才是上天之子，所以他们的帝都取为成载天都。他们认为自己身上地流淌着的是高贵的神子血液，所以，巨人族的人绝对不会和外族的人通婚的，一般情况下，和外族人通婚会被巨人族逐出巨人王国。

然而，耐卡笛的父亲却娶了矮人妻子，创造了一个以前没有的奇迹，使得耐卡笛在天赋上拥有了极大的优势，不可思议地以小斧圣修为爆发了不纯正的黄金甲。

夜风和丁晓玉知道黄金甲意味着什么，一种是爆发了黄金甲，可以在一定程度上说是刀枪不入。夜风缓缓地穿上了豹皮手套，此时，他打算使用毒和带毒的暗器了。

有斗气护体，而且还爆发了黄金甲，此时地耐卡笛，可以真正意义上说是刀枪不入，一般的刀枪，还真的是伤不了他。

丁晓玉高举长剑。整把长剑是光芒夺目，剑芒三尺，颤抖着。

耐卡笛再一次徒步攻了下来，沉重的巨斧在他的手中，如一张薄纸一样。雪白的斧影像海浪一般翻滚而来。

夜风双手一扬，情人丝像暴雨一样喷射而出。

丁晓玉也是剑招如滔滔江水，空中留下了她那无数的剑影，但是，不论是夜风的暗器，还是丁晓玉地剑刃，竟然是攻不破耐卡笛的防线，就算丁晓玉凌厉的剑势攻破了他的护身斗气，但是。都被黄金甲挡了下来。

追魂青蚨，情人丝，黄蜂吐丝针……暗器就像是暴雨一样攻来，无穷无尽一般，但是，都无法攻破耐卡笛的最后一道防线-黄金甲。

夜风和丁晓玉被逼得节节后退，此时。丁晓玉和夜风不由相视了一眼，彼此犹如有心如灵犀一点通一般。

夜风准备用毒，而丁晓玉也准备使用她地杀手锏。

然，就在这个时候。一阵吟唱声传来。

“魔法咒语----”夜风为之骇然，第一个反应就是就是倒飞而出，鲤鱼倒穿波！

此时，天空一黑，只见魔法元素疯狂滚动。像骤云一般聚集在一起！风元素。火元素，水元素。雷元素，土元素，五种魔法元素就像是浪潮一般从天空中滚泄而下。

丁晓玉没有夜风那种灵活无比的轻功，此时，她是躲不了魔法元素的攻击了，丁晓玉厉叱一声，顿时，蓝色的斗气大亮，把整个空间照亮了，像水幕一样晶莹，护着丁晓玉整个人。

而耐卡笛也是大吼一声，他的双色斗气也喷发而出，把他整个人紧紧的护住。

“轰----”的一声巨响，魔法元素终于倾泄而下了，轰炸开来，像是一朵烟花炸开一样，泥土纷飞。

在魔法元素要轰炸下来之时，夜风飞出了魔法元素攻击的范围，躲过了这一场可怕的魔法攻击。

当尘土散去之时，只见地上被炸成了一大坑，丁晓玉从膝盖于下，陷入了泥土之中，嘴角鲜血直流，无疑，她是受了伤。

而耐卡笛更加地不堪，七窍流血，就像是血人一样。

黄金甲只能抵挡物理攻击，无法抵挡魔法攻击，无疑，在斗气的浑厚与精湛上，耐卡笛不及丁晓玉。

魔法师，果然不愧是远攻之王，如果丁晓玉和耐卡笛都不是圣级的高手，无法使用斗气护体的话，只怕，此时，他们都被炸成肉饼。

夜风飞了起来，正欲暗器出手，而，那些偷袭的魔法师好像是知道夜风的绝招一下，不敢和他交锋，魔法一用完，就使出飞行术向后逃退。

而魔法师一退，四周奔出了剑客。

剑客一共是三十六个，其中剑王级的高手是三十个，四个飞翼龙骑士，一个银翼龙骑士，还有一个是少女！

也就是说，至少是三十个剑王，四个剑皇，一个小剑圣！而领导这三十六个高手地就是那个少女----李紫蝶。

夜风也是第一次见到飞翼龙和银翼龙，说简单一点，飞翼龙和银翼龙就有点像长了翅膀的蜥蜴，不过，银翼龙的双翅是银色的，在阳光下是银光闪闪。

这三十六个高手围杀过来，小剑圣骑着银翼龙从天而降，斗气如虹，直斩向夜风，而两个飞翼龙骑士左右包抄，向夜风斩来，十二个剑王围杀过来。夜风顿时是陷入了强大无比地围攻之中，而李紫蝶带着两个飞翼龙骑士、六个剑王，围攻丁晓玉，剩下的十二个剑王围攻耐卡笛。

夜风为之骇然，也不知道李紫蝶从哪里调来如此多的高手，三十个剑王，四个飞翼龙骑士，一个银翼龙骑士，这可以抵上一个小国的骑士团力量！

夜风连换了好几种身法轻功，踏雪无痕、燕子三抄水、八步追蝉……同时手中的暗器如暴雨一样狂飙射出。

夜风如此暴雨般地暗器下，逼得十二位剑王护剑护身，而天空中地两个飞翼龙骑士和银翼龙骑士就难缠多了，特别是银翼龙骑士，几次都差点要了夜风的命。

丁晓玉被围攻得节节后退，身上已带伤，虽然她杀机昂然，剑如狂风，但，又怎么抵挡得过围攻，特别是李紫蝶，她剑法高深莫测，捭阖纵横，原来以前她一直都隐藏实力。

在第一轮魔法攻击下受最重伤地耐卡笛，在十二位剑王狂攻之下，顿时左拙右支，片刻下来，他已经是剑痕累累，难于经受围攻。

“啊----“此时，耐卡笛狂吼一声，以他为中心，斗气狂飙，只见耐卡笛全身的肌肉是可怕的贲起，把衣服胀裂！

强大无匹的力量把十二个剑王震得翻滚出去，鲜血直喷。

狂神战士，巨人的特有技能！

巨人也和矮人一样拥有特殊的技能，一样也是七个，而且，每一级的技能对应着一定的级别。

狂暴：锤霸级高手可以使用，力量突然爆增二倍，后遗症就是脱力，可以越级爆发。

狂化：锤王级高手可以使用，力量突然爆增三倍，但神智模糊，和敌人誓死方休。有脱力的后遗症，可以越级爆发。

狂战士：锤皇级高手可以使用，力量突然爆增四倍，神智精晰。有脱力的后遗症，可以越级爆发。

神狂化：小锤圣级高手可以使用，力量突然爆增五倍，有脱力的后遗症，可以越级爆发。

狂神战士：大锤圣级高手可以使用，力量突然爆增六倍，没有脱力的后遗症，不可以超级爆发。

坦泰神降：锤神级高手可以使用，得到英雄王坦泰的祝福，获得接近神的力量。没有脱力的后遗症，不可以越级爆发。

歌利亚附身：天锤无形级高手可以使用，主神附体，没有脱力的后遗症，不可以越级爆发。

第八卷 帝国骤变卷

第七章银翼龙骑士

然而，作为小斧圣的耐卡笛竟然是不可思议的越级爆发了狂神战士，这和他混血儿有着一定的关系。

越级爆发狂神战士，这是耐卡笛的另外一个杀手锏！

试想一下，耐卡笛乃是小斧圣，他爆发狂神战士，力量一下子飙升六倍，那怕是他身受重伤，那实力也十分的惊人与可怕！

只见巨斧纷飞，鲜血喷射而起，把泥土染得通红，在狂神战士之下的耐卡笛，简直不是十二位剑王所能敌的，那怕是他身受重伤，眨眼之间，十二位剑王被他杀得一干二净。

耐卡笛杀死了十二位剑王，转身就逃，因为他身受重伤，而且，他这种不纯正的越级爆发狂神战士和纯正的狂神战士不同，是有脱力后遗症的！

见耐卡笛突围而出，远处的魔法师正欲吟唱魔法，然而，此时耐卡笛已飞扑过来，身在空中，双斧脱手飞劈而出。

一下子鲜血喷射而起，好几个魔法师被一斧劈死，吓得其他魔法师转身就逃，耐卡笛突围而去。

就在此时，丁晓玉头顶上的两头飞翼龙喷出了熊熊的烈火，向丁晓玉烧去。

丁晓玉娇喝一声，斗气狂发，使得斗气护身，竟然挡住了熊熊烈火，而。此时，李紫蝶剑如天外飞星，一剑直刺而来。

丁晓玉横剑相迎，两支剑相碰在一起，在双方强大的斗气之下，双剑如同黏住了一般，难分难解。

此时。见熊熊烈火无效，两位飞翼龙骑士巨剑狂斩而下，飞翼龙也收回了烈火，利爪直抓向丁晓玉。

而丁晓玉正和李紫蝶纠缠得难分难解，已经无力去迎战斗顶上两位骑士。

“小心！”夜风厉叫一声，一扬手，使出了“蓝色地噩梦”这种剧毒，顿时是蓝雾滚动。

“退。闭住呼吸！”天空中的银翼龙骑士厉叫道。

围攻夜风的十二位剑王也好像听过夜风的绝技。见蓝雾滚动，飞快后退，占据风向的上风，怕被“蓝色的噩梦”所沾到。

夜风顾不上去对付这些人，飞身而起，去救丁晓玉。

但，他们相距太远了，身在空中。夜风手一扬，打出了一暗器。

修罗叶！毁岳级别的暗器。

修罗叶，整只暗器薄如蝉翼，如一片树叶。可以清楚看到叶子地脉络，这种暗器，以一百十一道工续打造而成，使用修罗叶，有两种毁岳剑的暗器手法。分别是：飘零随风手法、拂花分叶手法。

修罗叶一打出。只见衍繁幻化，一片小小的叶子。竟然像是一朵巨大的鲜花盛开一样，巨大的花瓣翻展开来，上面是色彩流逸。

“啵”的一声，这翻展开来的巨大花瓣竟然像一只巨盾一般，挡住了两位龙翼骑士的攻击。

本来，这种手法是没有地，因为这修罗叶是用巨兵材料所打造，竟然拥有了另一种古怪地功能，在特别的暗器手法之下，巨兵材料的神奇力量会爆发出来，如五色花瓣一般，成了防守的暗器。

这种暗器手法夜风是根据拂花分叶手法改进而来，他叫它为：五花盛开手法。

夜风铁蒺藜射向丁晓玉攻击的六位剑王，铁蒺藜凌劲破空，声势皆厉。

这逼得六位剑王回剑护身，格挡劲射而来的铁蒺藜。

“啵----”夜风掌劲一震李紫蝶的长剑，架开了丁晓玉的长剑。

“走。”夜风动作如疾风闪电，一勾丁晓玉纤腰，倒飞而出。

身后地银翼龙骑士和其他剑王见夜风要逃，立即是追击上来。

“天魔雨！”夜风见他们追来，回身手一扬，银色的天魔雨脱出而出。

银色的天魔雨在阳光下闪烁着银色的光芒，在阳光下转动，这如雨滴一般天魔雨看去那么地漂亮。

“退！”见到夜风使出了天魔雨，对夜风底细有一定了解的李紫蝶立即喝道，同时，她身如飘絮倒飞而出。

“啵、啵、啵……”得到李紫蝶的警惕，所有的剑王和骑士都纷纷后退，但是，还是有八位剑王慢了一步，天魔雨从头颅上直贯而入，直击而下，不单是把头颅贯爆，就是身体骨骼也是被天魔雨贯爆。

夜风抱起丁晓玉转身就逃，如飞鸿蛟龙，宛如是龙行天下一般。

见到夜风向自己这边飞奔而来，这些随李紫蝶而来的魔法师听过夜风是魔法师杀手地头衔，没有哪个魔法师敢去挡他地去路，都纷纷躲避，这让夜风带着丁晓玉眨眼之间消失在天边。

面对如此之多的高手，夜风一时之间都不敢说能敌得过他们，特别是在被魔法师地伏击之下。

“追！”见夜风带着丁晓玉逃逸而去，李紫蝶心里面百般滋味，厉喝道。

追得最快的就是龙骑士了，飞翼龙和银翼龙拍动着翅膀，向夜风消失的方向追去。

四个飞翼龙骑士，一个银翼龙骑士，可以说实力够强悍的，特别是空中作战的时候，龙骑士和自己的坐骑能完美配合的话，可以把战斗力提高到一倍。

四条飞翼龙，一条银翼龙，像龙这样的生物，是强大的生物，所以，它们飞过之处，所有的飞禽走兽都惊慌成一片，都纷纷的向四周逃逸。夜风把踏雪无痕发挥到淋漓尽致，在树稍上飞行。连树叶都不动一下，只见他整个人如一溜轻烟一般绝尘于碧空之下，后面的银翼龙都追不上他。

一段路狂奔之后，夜风终于把身后地龙骑士甩下了一段距离，但，他这样逃下去也不办法，毕竟他的真元有限。他抱着一个人如此施展踏雪无痕狂奔，真元总会枯竭。

踏雪无痕不比岭南千里一日还，岭南千里一日还，乃是耐力极强的轻功，飞奔起来比千里马还要快，而且是能日夜狂奔。但，就是夜风上辈子，他的轻功都没有达到岭南千里一日还。

丁晓玉被夜风抱在怀里。一下间呆呆的。不知所措，心里面有点悸动，闻那男人特别有气息，芳心底里充满了一种异样的感觉，让她有种依恋，不由有些贪婪地多吸几口。

最后，夜风抱着丁晓玉躲进了一个长满了藤木山崖下的石洞，然后又把洞口处青藤遮了回去。再盖上石头，幸好石洞干燥，在里面不会难受。

夜风刚躲好没有一会儿，就听到外面哗啦啦地响声。这是飞翼龙和银翼龙拍动翅膀刮起狂风的声音。

这使得夜风和丁晓玉都忙是屏住呼吸，怕被外面飞过的龙骑士发现。

龙骑士过了一会儿，又传来了一阵阵的衣襟滚动声，躲在洞里的夜风和丁晓玉知道，这是魔法师施着飞行术在空中飞过。

又过了一会儿。又是一阵阵的破空声传来。不用看，夜风也清楚。这是后面的十位剑王飞纵破空声。

等破空声消失之后，夜风和丁晓玉都不由为之松了一口气，总算是躲过他们了。

此时，夜风抱着丁晓玉，而丁晓玉半个身子靠在夜风的身上，两个人不由相视一下，一下子僵住了，彼此一时无语，你望我，我望你，气氛变得有些尴尬，也有些暧昧。

两个人如此地贴近，两个人一时之间都不知道如何举措，丁晓玉此时也不知道是不是该对夜风动手，而夜风也不知道是不是该发难。

就在他们两个人有些尴尬之时，外面传来了沙沙地声音，这是飞翼龙拍打翅膀卷起狂风的声音。

听到这声音，顿时让夜风和丁晓玉有些紧张起来，不由屏住呼吸。

原来，银翼龙骑士和飞翼龙骑士他们把夜风两个人追丢了，认为夜风并没有逃逸，而是在途中躲了起来。

银翼龙骑士和飞翼龙骑士分了开来，在山峦的上空盘旋，搜索夜风两个人的身影，飞翼龙卷起的巨风刮得下面的树木摇晃不止，树叶沙沙作响。

一会儿，破空声传来，李紫蝶带着魔法师和剑王赶了回来，龙骑士缓缓下降坐骑，对李紫蝶摊手，表示没有看到夜风他们。

李紫蝶不相信夜风在银翼龙骑士追踪之下就如此之快的逃脱，她可以肯定，夜风一定是在这一带躲了起来。

“搜，他们两个人绝对没有逃。”李紫蝶沉声地喝道。

十位剑王，几十位的魔法师，立即对这一带展开了地毯式地搜索，而一位银翼龙骑士，四位飞翼龙骑士则是骑着飞龙在天空中盘旋，再次在高空搜索夜风两个人的行踪。

此时李紫蝶心里面也复杂，在那香车里和夜风一段缠绵香艳的情缘，她芳心里面不知道是爱还是恨，对于这个第一个和自己有肌肤之亲的男人，她不知道如何对待。更要命地是，她接到上边的命令，绝对要致夜风于死地。

在内心里面，李紫蝶也很矛盾，心里面既不想看到夜风被杀死，但是，念头一转，又想，给这个混帐一个教训也好，谁叫这混蛋不把自己放在心上！

想到这个混蛋竟不听自己的建议，李紫蝶在内心里面是恨得痒痒的，忍不住暗跺了一脚，如果让她逮住了他这个混蛋，一定要好好教训教训他！

但是，经过大半天的搜索，夜风地影子都没有看到！最后，剑王和魔法师他们都是无功而返，向李紫蝶交差。

听到剑王和魔法师地回报，听到没有找到夜风，李紫蝶在内心底里竟然是松了一口气。她在内心底里或者真的不希望找到夜风吧，一旦是找到夜风，必须是要拼个你死我活，到时，是她真地下得了辣手吗？

最后，李紫蝶带着魔法师龙骑士撤离了这一带，再到别的地方去找夜风的行踪。

听到脚步声远去。等完全确定李紫蝶他们真的远去之后，夜风和丁晓玉这才松了一口气。

说实在，刚才的情势对他们不利，经过三场的大战下来，不论是夜风还是丁晓玉，已经是消耗了不少的真元斗气，而且丁晓玉还受了不轻地伤，更要命的是。李紫蝶他们有四位飞翼龙骑士和一位银翼龙骑士。像他们这样的队伍，战斗力强大得紧！

此时此刻，两个人紧紧地相贴在一起，气氛变得有些暧昧，也有些尴尬。

最后，还是丁晓玉经不起这般的气氛，欲挣扎起来，但。她一动，扯动了她的伤口，痛得她差点摔倒，刚才只顾拼命和逃命。没有感觉到伤口的痛，现在一回过神来，伤口还真的是火辣辣的痛。

“别动！”夜风忙是按住她地香肩，口气中带着一点点地霸道。

丁晓玉一怔，竟然是真的依言不动了。夜风看她背部的伤口。疼惜地说道：“我帮你包扎伤

丁晓玉回过神来。忙去推开夜风的手，固执地说道：“不用了。我自己会处理。”

然而，夜风却扣住她的玉手，带着霸道，说道：“不要动，你伤口若不及时处理，就会留下伤疤，我会心疼的。”

听到这霸道的话儿，丁晓玉芳心不由为之一悸动，一种感觉在芳心里蔓延，不由一失神，竟然真的听话不动了。

夜风撩起丁晓玉地上衣，只见她那雪白的香背上有着四道的伤口，在雪白的背上，看去让人心痛，不过，幸好这伤口没有深入骨。

此时，鲜血已经开始凝固，再这样下去，鲜血就会和衣服凝固在一起，夜风慢慢去揭伤口处地衣服。

但，这撕开了伤口，让丁晓玉顿感到痛，身体为之一颤。

夜风也感受到了丁晓玉受痛，轻轻地抚着她的雪背，柔声地安慰说道：“没事的，没事，就一下子痛。”

夜风的手温柔地抚着伤口的周围，在放风那如春风一般地抚摸下，丁晓玉感觉伤口是麻麻痒痒地，果然并不怎么痛，不知道为什么，这使得丁晓玉芳心怦然一动。

夜风撕开之后，用水囊中的水给她清洗伤口，然后细细地把他的金创药粉敷于伤口。

“别担心，我这金创药是我特制的，药到病除，我包证等伤口愈合之后，绝对不会留下伤疤，你不用担心会有伤疤。”夜风一边撒药粉，一边柔声安慰地说道。

感觉夜风的温柔动作，听夜风疼惜的话语，丁晓玉芳心为之悸动，一颗芳心竟如被软化一般，心里面甜甜的，有一种被宠的感觉，让她为之心动。虽然，夜风比她还要小，但是，此时此刻，她突然有一股的冲动，一种枕入夜风臂弯的冲动。

夜风细心的为丁晓玉包裹好伤口，最后不由松了一口气，手儿细细地抚摸着她的雪背，她的肌肤是柔滑细腻，让人爱怜不已。

夜风的手细细的摩挲，让丁晓玉感觉如春风轻抚一般，如千百万毛孔舒张一般的舒服。

丁晓玉经不起这般的柔情，芳心一荡，再这样下去，只怕自己会越陷越深，不能自拔，她欲挣扎起来。

“别动！”夜风霸道地扣着她的香肩，说道。

丁晓玉顿为芳心一颤，真的坐着不动，此时，她这般的人儿，芳心里面都不由有点儿软弱，有些眷恋这被疼惜的感觉。

夜风望着眼前这位冷着俏脸的美女姐姐，不由伸出手去，轻轻地抚着她的粉脸儿，抹了抹她的嘴角，露出笑容，说道：“晓玉姐，你嘴角翘起来，还真好看，真有个性。”

丁晓玉心儿怦然，一种悸动的感觉，虽然这只是一句甜言蜜语，便，她听起来，却是那般的悦耳动听。

此时此刻，夜风双目是柔情万种的视注着她。

丁晓玉在他柔情万种的目光之下，她不由粉脸发烧，芳心儿不由为之轻荡，隐隐之间，知道要发生什么事，自从几年前被这坏小子夺去初吻之后，叫她难于忘记。

丁晓玉敌不住夜风的柔情万种的目光，酥胸上下起伏，别过脸去。

夜风轻轻地捧起美人儿的玉手，吻了吻手背，说道：“晓玉姐，这几年你可有没有想过我呢？”说着轻轻地吸吮着这美女杀手的玉指，不时的咬了咬她的指尖。

丁晓玉娇咛一声，玉足不由卷缩，被这个坏小子咬得心痒痒的，又恼又恨，不抽回手也不是，抽回手，芳心底里又有一点点的不舍。

丁晓玉在心里面为之嗔然！

此时夜风抬起头来，双目盯着丁晓玉，双目中流露出了强烈的占有欲，在目光中带着几分的霸道。

丁晓玉不由芳心一颤，顿知道这个坏小子想要干什么，她芳心竟然不争气地剧烈地跳了起来，玉体儿软软的，此时此刻，拒绝也不是，不绝拒也不是。

丁晓下顿感到软弱，不知道何从挣扎，或者，在内心底里不知道抵抗。

“晓玉姐，此时此刻，女孩子闭上眼睛更加的美丽哟。”坏小子在她耳边昵喃细语，蛊惑着美女杀手。

这个坏小子轻哄着美人儿，然后伸出火热的舌头，轻轻地舔着她的耳坠，并不是含咬舔弄。

丁晓玉如电殛一般，芳心儿顿为之麻栗，在夜风舌头轻舔下，感觉粉颈火热，耳坠宛如有电流一般，酥酥麻麻，感觉很是舒服。

在夜风再三的蛊惑之下，眼前的美人儿真的如中了蛊一般，缓缓地闭上了秀目。

第八卷 帝国骤变卷

第八章夺命灭神十三剑

湿热的嘴唇吻着自己的脸颊，丁晓玉感觉得到夜风细细柔吻起来，亲着她的脸颊，同时，坏小子的手轻轻地抚摸着她的雪背。

美人儿的朱唇有点冷艳，吻起来别有一番的销魂，别有一番的滋味。

坏小子碾着她的朱唇，动作不失粗暴，在粗暴中，又有着几分的温柔，只而是粗暴碾咬，时而是细细地吸吮，丁晓玉被他吻得魂飞云宵，昏陶陶，不知不觉间，玉齿轻启，接纳了坏小子的舌头。

坏小子侵入了美人杀手的檀口，刮卷起来，贪婪的吸吮着香津玉液，更要命的是，坏小子还不时的反哺过来，如此的湿吻，使得丁晓玉为之魂都飞了，失魂之下，不由紧紧地揪着夜风的胸襟。

就在丁晓玉昏陶陶之时，坏小子的手竟然而摸上了酥胸，香乳落入坏小子的手中。

丁晓玉惊然，一下子回过神来，清醒了起来，立即是推开夜风。

夜风一怔，此时，丁晓玉忙挣扎想站起来，而，夜忙是扣住她的纤腰。

“你放开我！”丁晓玉酥胸急剧起伏，沉厉地对夜风喝道。

夜风把她一拉，使其跌于自己身上，扣着她的纤腰，按着她的香肩，忙是说道：“亲姐姐。别这样。”

丁晓玉又气又恼，板着脸，厉声地说道：“你再毛手毛脚我就杀了你！”说着，硬着心肠，恨恨地盯着夜风。

夜风忙是哄着她说道：“好，好，我保证，我绝对不毛手毛脚。好姐姐，说不定他们还没有走远，我们此时出去。岂不是自投罗网，我们先在此休息下，等他们真地走远了，再走也不迟。”

在夜风再三的柔声细语的哄说之下。丁晓玉这才稳定心神，沉默无语的坐了下来。

夜风遵守诺言，搂着她的纤腰，依在她的香肩上，闭目休息起来。

时间流逝。天也渐渐近黑了，最后，几天来一直奔波，没有一天好休息的夜风也困了，搂着丁晓玉的纤腰，沉睡过去。他把头颅钻入了丁晓玉的双乳之中，在美乳肉香的围绕下甜甜地睡着了。

丁晓玉却没有睡，此时此刻。她心情是无比的复杂，看着此时没有半点防备的坏小子熟睡在自己的身上，她心里面不知道是气恼还是甜甜地，至少。这说明这个坏小子很信任她！敢把自己的性命交给她。

丁晓玉心情矛盾得很，自从几年前，她落入夜风这个坏小子的手中，这个坏小子对她是百般调戏，最后还夺去她珍藏了十多年的初吻。从哪里起。她这个倔强的杀手就偷偷地喜欢上了这个比自己还小几岁的坏小子了。

想到当年这个坏小子牙臭未干，竟然敢调戏自己。她想起来都是又气又恼，却又不失有点甜蜜，这个坏小子，天生就是无法无天的主，才十一二岁就这么色胆包天！想到这里，丁晓玉心底里又不由是气得牙痒痒的，恨不得是咬他上这冤家一二口。

最后，丁晓玉心都不由醉了，初恋情怀总是诗，明知夜风是她要截杀的目标，却又忍不住想着他的好，忍不住喜欢他。

此时此刻，丁晓玉忍不住玉手围上这坏小子的虎腰，轻轻地搂着他，另一只手放在他头上，插入那细密的头发中轻按着，让他更能贴紧自己酥胸。

这一般，丁晓玉心里面是柔情蜜意，有着女孩子地情意，又有着女性的母爱。

丁晓玉此时此刻，把其他的一切都抛于一边，其他的事，明天再说吧。

石洞内，气氛是那么地宁谧，两个人相搂在一起，沉沉地睡了过去。

经过一天的拼杀，他们两个人也都困了，两个人就这样紧紧的搂抱在一起，香甜的睡了过去。

第二天，夜风醒来之后，丁晓玉已经是坐在石洞外了。

经过一夜的搜索，因为仍然没有搜索到夜风地行踪，所以，李紫蝶带着部下撒出了这一带地山脉，至少，在暂时间内夜风还是安全无事。

洗漱后，吃着干粮，丁晓玉脸如沉水，沉默不语，夜风出言哄她，但，她就是沉默不语。

最后，两个人之关变得十分的古怪，分别也不是，不分别也不是，彼此之间好像是有着一定地默契一样，离开了石洞，沿着东南方行走去。

见丁晓玉不说话，神态间愁云不展，夜风出言哄着她，说笑话逗她，专拣她爱听的话说，但是，丁晓玉还是默沉不语，这使得夜风都不知道怎么逗这人儿开心好。

虽然丁晓玉脸如沉水，不过，心里面却是甜甜的，夜风这些哄着她的话，听到她心里，是柔柔蜜蜜，她喜欢听。

夜风和丁晓玉没有走多远，当他们跨过一道山涧之时，看到了昨天受了重伤而狼狈逃走的耐卡笛，看耐卡笛的模样，他一个晚上都是躲在这山涧里，此时他正蹲在溪水边招水洗着脸。

夜风和丁晓玉相视了一眼，彼有点心有灵犀一点通，然后向耐卡笛走去。

耐卡笛是个尖顶杀手，当夜风和丁晓玉还没有走近之时，耐卡笛立即是感觉到了，以最快的速度转过身来，操起他身边的巨斧，挡于身前，做出了完美的防御姿态。

当耐卡笛看到夜风两个人之时，为之一怔，又见夜风两个人是联手模样，他心里面不由一凛。后退了一步，脚踏到溪水了。

“我们又见面了。”夜风嘴角一扬，露出了冷笑。

耐卡笛不说话，警惕无比地盯着夜风两个人，巨人一般都是寡言默语，不是朋友，他们一般都是选择沉默。

夜风沉声地说道：“你是二皇子派来地吧，既然你是个赏金杀手，今天我们又在这里相遇，那我就成全你。给你一次机会。看是你的黄金甲是刀剑不入，还是我无孔不入。”说着，缓缓地穿好了豹皮手套。

然而，就在这个时候。丁晓玉伸手出捉住了夜风的手，夜风不由望向她。

丁晓玉沉冷地说道：“他是我的，我要杀他！”无疑，耐卡笛的偷袭惹怒了丁晓玉，对他起了杀机。

见丁晓玉已经是决定了。夜风知道拗她不过，只好是苦笑了一下，说道：“好，让给你，我给你把风，你要小心了一点。”最后，还不免细声关怀。

虽然丁晓玉板着粉脸，但芳心里面受用。不免有丝甜甜的，夜风处处都顺着她，还宠着她，这让她芳心都软化了。

丁晓玉抽出了她的长剑。缓缓地走了过去，冷声地说道：“暗杀银月杀手集团的人，只有死路一条，今天，就是你的死日！”说着。秀目一厉。杀气散发，寒冷无比。

夜风退到一边。手捏着暗器，怕丁晓玉一落败，他立即出手援助她，同时也抵防着李紫蝶突然的出现！

随着丁晓玉起了杀机，与此同时，她手中地长剑也变得蓝晶起来，斗气腾然。

“啊！”耐卡笛沉吼一声，斗气喷发而起，两色的斗气护着身体，同时，黄金甲迅速的覆盖全身。

和丁晓玉交手后，耐卡笛知道，丁晓玉这样的专业杀手，出手快若流星，他地招式根本是跟不她，同时，丁晓玉的斗气比他浑厚多了，所以，他必须使出杀手锏。

丁晓玉也是斗气狂飙，以她为中心，狂飙的斗气把她紧紧地护住。

剑如流星，丁晓玉一剑破空，剑势凌厉无比，一剑之下，让人无从遁逃。

耐卡笛忙是双斧一架，如两面沉重的山门，挡住了丁晓玉刺来的长剑，然而，丁晓玉一个“震”字诀使得淋漓尽致，只见她剑一震，崩得耐卡笛双斧一松。

丁晓玉长剑是长躯而入，“啵”地一声，凌厉的长剑竟然是刺穿了耐卡笛的护身斗气。

无疑，蓄势而发的丁晓玉，她斗气的确是比耐卡笛强多了。

丁晓玉的长剑虽然是刺穿插了耐卡笛的护身斗气，然而此时剑劲已经是强弩之末，刺在黄金甲上，已经是刺上下去了。

耐卡笛顿时无忧，双斧翻如，左右交征，劈向丁晓玉，丁晓玉一凛，如引龙回首，剑刃如弧，一个完回无比的回旋，左右一荡，格开了耐卡笛地双斧。

顿时，两个个人是徒步战了起来。

两个人都是顶尖的杀手，特别是丁晓玉，几年来的闭关苦练，更是成为了一个顶尖级的杀手，不论是斗气还是剑法，都有质地飞跃。

丁晓玉快疾凌厉、绝杀无情，而耐卡笛的浑重有力，两个人一时战得难分难解。

斗气射斗牛之间，蓝色的斗气擎天而起，丁晓玉一剑如天，狂劈而下，斗气在空中一抡，如蓝色的佛轮，直劈而下。

耐卡笛也沉喝一声，双斧高举相交，一斧是赤红冲天，一斧是黄色遮空，挡向丁晓玉这凌厉的一剑。

“铛----”地一声，火星溅射，兵刃相交之时震得双耳发聋。

“喀嚓----”那细窄地长剑还是承受不起如此强大的力量，龟裂，断成了好几段，落于地上。

趁着这个机会，耐卡笛双斧交征，切扫而来，丁晓玉一凛，但临危不乱，仰身倒飞出去。

这把边上地夜风吓了一跳，差点就出手，见丁晓玉浑然无事，这才松了一口气丁晓玉后退好几步，缓缓地取下背后的那把剑，缓缓地抽出来，此剑一出，丁晓玉整个人地气势变得更成凌厉。更加的杀机昂然。

巨兵，丁晓玉很少出手的巨兵。

夜风细细看，只见丁晓玉手中的巨兵是流光逸彩，剑刃生辉，犹如有生命一样在流动，剑光发毫，剑身是流露出了强烈无比的杀气，给人感觉这剑就是一把杀器！

一般情况下，不论是斗气高手也好，是魔法师也罢。他们的巨兵都不会轻易出手的，一，是因为怕遇到更加高级的巨兵，万一不敌。自己的巨兵有被毁去的可能；毕竟巨兵是真贵无比，想再找一把，并不是一件容易之事；二，是为了让对手猝然不防，降低他地警惕性。

很多高手。不到要紧关头，是不会使用自己的巨兵的。

见到丁晓玉巨兵出手，耐卡笛也为之一凛，立即是后退一步，把自己背后的巨盾取了下来，除去蒙着巨盾地纱布，顿感觉这盾的强大力量，给人沉厚浑重的感觉。见盾上是犬虎交错，古拙的花纹缠绕，又有神秘符文，顿让人知道。这也是一件巨兵。

耐卡笛的第三个杀手锏---巨兵盘象神盾。

夜风很感兴趣地望着他们两个人地巨兵，就是不知道他们两个人的巨兵是几量几品。

丁晓玉沉喝一声，手中的巨兵如出水蛟龙，生硬地向耐卡笛的巨盾砸去，而耐卡笛也大吼一声。高举手中的巨盾。神光流逸，也狠狠地向丁晓玉砸去！

“砰、砰、砰……”两把巨兵相交。震耳欲聋的声音不时的传来。

耐卡笛手中的巨盾有一百零六斤重，再加上他是巨人出身，膂力强大无比，在硬砸之下，丁晓玉臂力不及于他，被他逼得步步后退。

“砰----”丁晓玉再一次被耐卡笛一盾砸得飞退一丈，双手发麻。

丁晓玉是悖然大怒，沉厉地娇喝一声，蓝色的斗气顿时熄灭，银色的斗气斗天而起。

银色的斗气狂飙，以丁晓玉为中心，五丈之内地一切树木都被震得断裂，就是夜风都被震得连忙后退。

丁晓玉的银色斗气一出，顿时，气氛变得无比的沉重，让人感到窒息，好像是有着一双巨手把脖子给掐住一般。

见到银色斗气，夜风立即知道，这绝对不是普式的斗气。

不错，这并不是普式的斗气，而是丁晓玉她家传地最高级斗气----罡式斗气银月擘空斗气。

丁晓玉这个银月擘空斗气，比起当日龙翠珊使出来地威式斗气还要强大！

此时丁晓玉高擎着手中的巨兵，一剑指天，杀气狂轰向天空，风云骤变，杀气把整个天空罩住，巨兵发出了万丈地毫光。

此时，丁晓玉要使出她们丁家的旷世绝学了。

见到如此凌厉的杀机，耐卡笛也顿知道丁晓玉的杀手锏出手了，他沉吼一声，爆发了神狂战士，撕裂了衣服，力量一下子飙升到六倍。

此时，剑光冲天，以丁晓玉为中心，天空中悬挂着十三把巨大无比的巨剑，在这巨剑之下，让人感到喘气都难，这十三把巨剑围着丁晓玉转动。

“铮----”如旷世神剑出世，剑光直冲斗牛，耀眼无比的剑光喷射，使得人难于睁开眼睛。

只见十三把巨剑狂飙而下，毁天灭地！

丁家不传之秘，丁家的旷世剑法“夺命灭神十三剑”的第一式“夺命式”。

丁家的祖先是一个强大无比的杀手，当年王者之战，用这套剑法，曾杀死了一位亚神！虽然亚神的力量比不上主神，但要知道，一位亚神，绝对强大到让人难于相象的地步，而丁家祖先竟然能杀死一位亚神，其实力可想而知了。

耐卡笛大吼一声，高擎手中的巨盾，他的双色斗气也冲天而起，迎向丁晓玉那轰下来的“夺命式”。

“轰----”剑光像是爆破了一般，耀眼无比，照得人双眼生花。过了好一会儿，夜风这才能争开眼睛来，只见，地上流满了鲜血，耐卡笛已经是伏尸于地上，他那把巨兵的盾已经是千疮百孔，可以说是完全报废了。

虽然耐卡笛力量突然爆发了六倍，但是，对上丁家的两大旷世绝学“夺命灭神十三剑”与“银月擘空斗气”之时，他还是命丧丁晓玉的手下。

此时，丁晓玉小腿陷于泥土中，嘴角流着鲜血，夜风看到这情况，既是松了一口气，又是一惊，他忙是奔了过去，把丁晓玉抱出泥土，忙是抹去她嘴角的鲜血。急忙地倒出自己炼制的金创药，说道：“你受了内伤了，快服下金创药。”

此时，丁晓玉复杂无比的看了夜风一眼，最后，一口服了下去了。

但，夜风不知道，他是从鬼门关走了一遭。夜风并不知道，丁家的秘学是杀厉无比，特别是“夺命灭神十三式”，多少会影响人的性情，刚才，丁晓玉无疑是起了杀机，可是，夜风误打误撞，他那关怀，他那柔情，竟然柔化了丁晓玉的芳心。

丁晓玉闭目调息好一会儿，最后，这才恢复了紊乱的斗气。

“你没事吧？”夜风关心无比地柔声问道。

丁晓玉默默地点了点头，收回了自己的巨兵。

见丁晓玉没事，夜风不由为之松了一口气。

丁晓玉把巨兵背于背上，然后转身就走，向谷外走去。

“你要去哪里？”夜风急忙的追了上去。

丁晓玉停步，转过身来，板着脸，冷声地说道：“你最好为自己祈福，下次我见到你，就杀了你。”说着，冷哼一声，转身离去。

夜风一呆，怅然若失，回过神来，忍不住地对丁晓玉大喊道：“晓玉姐，只要以后能见面，不管你是不是要杀我。”

丁晓玉芳心儿一颤，停止了脚步，好不容易转过身来，最后又恨又爱是瞪了夜风一眼，这个白痴！然后气得牙痒痒的离开了。

夜风望着丁晓玉那背影，不由一阵发呆，不由傻笑起来，做起了白日梦。

当夜风回过神来之时，才想起自己还有事要做，忙是启程去追他的部下。

第八卷 帝国骤变卷

第九章紧追不舍

花了半天时间，夜风终于在阮子爵领地主城帕卡斯城外追上了他那二十个押着黄金的士兵。

帕卡斯城，是阮子爵领地的主城，帕卡斯城，在风华帝国来说，算得上是一个大中型的城市，拥有人口是几十万。

因为其领主阮家是个比较贤明的领主，虽然阮家的领地不大，但，也算得上是一片的繁荣，百姓安居乐业。就帕卡斯城而言，虽然不及红河城，但，也是甚为繁荣，可以这样说，帕卡斯城是东南一带比较有名的大城。

或者是因为帕卡斯城是东南一带盛产武器装备的原因，又或者是阮家是以军事出身的远老贵族，帕卡斯城的建筑风格有些严肃庄正，建筑多数是用石块筑成。

夜风和二十位士兵带着黄金进入了帕卡斯城，前往他们领主的子爵府去拜见阮子爵。

听到了夜风的到来，正在处理军务的阮子爵立即拔冗赶回来，在子爵府的大客厅接见夜风。

然而，当夜风看到阮子爵的时候，整个人都傻住了，呆呆地看着阮子爵。

夜风揉了揉自己的眼睛，以为自己眼花，然而，他并没有眼花，真实的事实就摆在他的面前。

夜风做梦都没有想到，他要见地阮子爵竟然是夜风在至尊王者骑士学院的至交兼死党----阮忆蓝。这也是夜风在骑士学院地唯一朋友。

夜风怎么都没有想到阮子爵就是阮忆蓝。如果不是活生生的阮忆蓝就站在自己的面前，他还真的是无法相信阮子爵就是分别了好一段时间的阮忆蓝。

在这个时候。夜风总算是明白了，为什么所有的贵族都不愿卖武器装备给他，而这个阮子爵却愿冒着被夜鹰灭了的危险卖装备给他，那是因为他们两个人是最要好的朋友呀。

“怎么了，分别了一段时间就不记得我了。”见夜风那难于相信地神态，阮忆蓝没有好气地白了他一眼。

事实上，阮忆蓝的确告诉过夜风他阮家的领地，而阮忆蓝当时说得模糊。只是说在东南。而东南，拥有领地又姓阮的，也只此一家，所以，阮忆晓认为夜风知道他的领地在哪里。但是。阮忆蓝哪里知道，以前地夜风是对政治毫不关心，虽然阮忆蓝跟他说过他领地在东南，他天知道哪块是阮家的领地。

夜风回过神来，不由是高兴无比，毕竟，在异地遇到老朋友，的确是一件很高兴的事。他也没有想到会在这里见到阮忆蓝。

夜风哈哈大笑。说道：“哈，哈，我亲爱的老朋友，我的忆蓝同学。我们又见面了。”说着，张大手臂，去拥抱阮忆蓝。

阮忆蓝立即闪到一边，脸微红，恼气地说道：“你死开一点。别跟我套亲热。两个大男人抱在一起成何体统。我可没有你那样变态的嗜好。”

“亲爱的老同学，你这不是伤了我地心吗？我们好不容易才见面。你竟如此出言伤人。”夜风做出伤心模样，委屈说道。

阮忆蓝撩起一脚，就踹了过去，把夜风踹得打了个踉跄，没有好气地说道：“少跟我来这套。”说着，做出一个恶心的模样。

最后，两个人不由相视而笑，夜风是哈哈笑了起来，阮忆蓝倒不像他那样放肆，只是轻笑起来。

彼此两个人心里面都暖暖的，这才是朋友呀。

遇然是老朋友，夜风就不急着谈武器装备的事了，对阮忆蓝勾肩搭背，笑着说道：“亲爱地老同学，我那么不容易才来到你的帕卡斯城，你做主人的，是不是带我去参观参观。”

阮忆蓝很爽快地答应了，两个人也不客气，没啥好客套的，他带着领夜风参观他的帕卡斯城，还去帕卡斯城地一些风景胜地游玩了一番。

阮忆蓝地领地不算大，有两个大城，八个镇，和夜家的领地相比起来，那是没得比，不过，阮家是个好领主，把他们自己地领地打理得很好，可以说是百姓安居乐业。

参观帕卡斯城的时候，让夜风侧目的是，阮忆蓝把他们领地的军队整顿得极好，绝对是精锐之师，没有想到，阮忆蓝还是个带兵好手。

直至天黑，夜风和阮忆蓝这才回到子爵府，阮忆蓝摆酒席为夜风一行接风洗尘。

酒足饭饱之后，最后夜风和阮忆蓝携手登上了子爵府赏月楼，仰首赏月。

今晚，月色特别的美丽，夜风和阮忆蓝凭栏赏月，也不免有些吁嘘，在一年多前，他们还在骑士学院学习，而现在，各有各的家业了。

“喂，你怎么没有毕业就回来了，害昨我回到帝都找不着你。”夜风用手肘顶了顶阮忆蓝。

说到此，阮忆蓝神色一黯，然说道：“因为家父去逝，我只得回来继承我们阮家的爵位。”

夜风没有想到提到了他的伤心事，轻声说道：“对不起。”

阮忆蓝倒洒脱，露出笑容，说道：“没什么，这些都是过去的事了，生老病死，那是正常的事。”

夜风不想再提他的伤心事，转移话题，嘿嘿地笑着说道：“老朋友，你也年龄不小了，有夫人了没有？要不带我去拜见拜见你的子爵夫人。”

阮忆蓝没有好气地白了夜风一眼，说道：“你以为所有的人都像你这样好色贪花！”

夜风故作纯洁。说道：“哪有这么一回事，你可别污蔑我。我可是一个很纯洁地好男人。”

阮忆蓝做了一个恶心的动作，说道：“你都纯洁，吐，闷骚男一个，身边俏婢不离身不说，和龙静蕾关系更是不用人说。还有汉月王国地太后，你和她关系也不浅吧。如果你和她没有任何暧昧的关系，以你的个性。你会扶她女儿上位？鬼才信了。”说着冷笑。

夜风被他说得都老脸一红，忙是搂着她的肩膀，说道：“老朋友，这些都是琐事，以后再谈。以后再谈。不过，对老朋友你如此灵通的消息，我倒好奇，不知道老朋友你安排了多少的线眼在帝都。”这个小子是在转移视线。

阮忆蓝脸一红，忙是挣开夜风的手，然后没有好气地白了夜风一眼，说道：“你以为每个贵族都像你们夜家一样家大业大，我们小贵族必须要掌握好最及时的最有效地朝政消息。尽量都避免政治风波波及我们，我们经不起折腾，一旦是站错队伍，随时都有被人灭了的可能。”

夜风拍了拍胸膛。说道：“兄弟一世亲，你的事就是我的事，以后有什么事找我就行了，大哥我的胸膛给你依靠。”说着，开玩笑一样把阮忆蓝地头颅靠于自己的肩膀上。

阮忆蓝脸红了红。忙是挣开。啐了一口，说道：“少臭美。现在你自己都是自身难保，你还是考虑一下怎么才不会被你二哥夜鹰干掉吧。”

夜风嘿嘿地一笑，毫不在意，望着阮忆蓝，说道：“喂，看来骑士学院的同学称你为小白脸还真不是没有道理，你动不动就是脸红。”

这话使得阮忆蓝又羞又怒，狠狠地踩了夜风一脚，说道：“你去死吧，你这个白痴的花心大萝卜。”

“喂，喂，喂，君子动口不动手。”夜风痛得跳脚，呱呱地说道。

两个人打打笑笑，感情十分的融洽，心情特别的愉悦。

然而，就在这个时候，天空中响起了响亮的吟唱声。

夜风一怔，不由问阮忆蓝，说道：“你府中有魔法师吗？”

“没有。”阮忆蓝也呆了呆。

阮忆蓝只是个子爵，虽然说是拥有自己的封地，那只是很小地一块，像他们这样的贵族，根本就是无法豢养得起高级的魔法师，就像夜家，都不见得能豢养得起高级的魔法师，一(奇*书*网^.^整*理*提*供)，那是因为高级地魔法师报酬太高；二，高级的魔法师也不是随便愿向别人效力，特别是小领地，他们更加不愿来而低级的魔法师，作用又不是很大，而且成本又高，所以，更多的贵族选择豢养精锐的侍卫队和一些高级地剑客。

听到阮忆蓝这回答，夜风惊骇，喝道：“不好！”说着，拉起了阮忆蓝地手，使尽了吃奶的力气，所有地真元喷发而出，把踏雪无痕使用到至极，凌空飞掠。

就在夜风拉着阮忆蓝飞出赏月楼之时，赏月楼上空的魔法元素疯狂波动，聚集在一起，可怕地扭动，形成了元素漩涡，然后所有的魔法元素倾泄而下，向赏月楼轰去。

“轰----”在强大的魔法元素倾轰之下，赏月楼顿时倒塌，泥土飞扬，以赏月楼为中心，魔法元素的余波向四周扩散，狂风飙滚。

飞出去的夜风和阮忆蓝都被魔法元素余波震得摔落下来，重重地摔在地上。

夜风和忆蓝爬了起来，望去，只见赏月楼完全崩塌，他们两个人都不由为之变色，如果他们慢一点，只怕此时他们已经是粉身碎骨了，这也幸好赏月楼中没有其他的人。

在这个时候，远处的天空中出现了魔法师，这正是李紫蝶带来的魔法师，这些魔法师一偷袭不成功，不敢靠近夜风。

狂风大作，天空中飞龙扑向这边，四头飞翼龙，一头银翼龙，向这边扑来，与此同时，李紫蝶带着十个剑王飞檐走壁，奔了进来。

无疑，以阮忆蓝这样的小贵族，身边的侍卫力量很小，根本就无法拦住李紫蝶他们这些高手。

李紫蝶带着剑王。和天空中地飞翼龙骑士把夜风两个人紧紧地围住。

夜风和李紫蝶背对背，警惕地盯着这些围了过来的人。

“保护少爷。”而守在四周地侍卫在这个时候回过神来。这几十个侍卫刀剑出鞘忙是冲了上来，想帮助阮忆蓝。

“让他们退下，离开这里，他们不是对手，别在这里碍手碍脚。”夜风对阮忆蓝说道。

“退下。”阮忆蓝沉声地对自己的侍卫喝道。他也清楚，这些侍卫对付一般的刺客还行，若是对付有着小剑圣修为的银翼龙骑士，那还远远不够看。连飞翼龙骑士都很容易收拾他们。

“少爷。”侍卫队队长欲说。

阮忆蓝沉喝道：“退出去，离开这里，这是命令！”

侍卫队队长没有办法，带着侍卫退了出去。

此时，李紫蝶他们把夜风两个人紧紧围住。李紫蝶抱剑走了出来。

“原来阮同学也在，失敬，失敬，没有想到大家又在这里见面了。”李紫蝶含笑地说道。

阮忆蓝冷哼一声，虽然说，他们都是同学，不过，阮忆蓝对李紫蝶了解很少。

夜风朗笑。说道：“紫蝶，你对我还真是情深意切呀，从红河边郡追到了这里，可真是说得上万里寻夫。看了我都很感动。”

被夜风如此一调侃。李紫蝶脸一红，恨得牙痒痒的，然后沉声地说道：“夜少，少跟我磨牙。最后给你一次机会，你是选择跟我们合作。还是选择死路。任你挑选。”

“她是什么身份？”阮忆蓝低声地对夜风说道。

夜风摇了摇头，也低声地说道：“不清楚。应该效力于某个强者。”

说完，夜风抬头扬声地笑着说道：“和你们合作也不难，唉，首先嘛，我们亲爱的紫蝶应该先从了我，有这么一个美女，我很乐意为她效劳的。还有，我这个人嘛，有点点好色，一日没有女人不欢，就不知道你的主人身边有没有够多地美女给我享用。”

明知道这是夜风在调侃他们，李紫蝶还是被恨得牙痒痒的，恨声说道：“看来你是死到临头还不觉悟，那今天晚上我就送你一程。”

夜风已经是穿上了豹皮手套，做伤心模样，笑着说道：“亲爱的紫蝶，说话不用这么绝情吧，好歹我们在学院的时候也算是好朋友，我还怀念在学院中我们彼此卿卿我我的情景呢，你现在突然说得这么绝情，这让我很伤心。”

听夜风这话，阮忆蓝是啐了一口，这个家伙，真是贪花地胚子。

李紫蝶被气得牙痒痒的，恨声说道：“看来，你是自找死路了，那我就成全你！”说着，缓缓地抽出了长剑。

“多谢你的成全。”夜风哈哈大笑，说道，双手一扬，天魔雨打了出去。

见天魔雨坠落下来，有了前次的教训，李紫蝶他们都不敢去撄天魔雨之锋，立即后退，躲过天魔雨群杀的范围。

“走----”夜风拉起李紫蝶的手，向外奔去，在子爵府，夜风展不开手脚，特别是大规模的杀伤性毒药。夜风怕伤及无辜，所以，打算先离开帕卡斯城，在郊外找个有利的地势，干掉天空中地那些飞翼龙骑士。

“哪里逃！”见夜风要逃，李紫蝶沉喝一声，身化幻影，把长虹贯日一般，跨步逼近夜风。

好厉害的飞纵术，李紫蝶还真是一个扮猪吃老虎的高手，修为极高。

夜风把阮忆蓝甩了出去，然后回身迎向追来的李紫蝶，双掌迎上李紫蝶拍来地粉掌。

“啵----”的一声，掌劲四逸，他们两个人为之一顿，真元和斗气的修为高低一时难分得出来，可以说是一时瑜亮。

夜风出手如闪电，一摸李紫蝶的酥胸，低声轻笑，说道：“亲爱的，我会想着你地。”说完，然后鲤鱼倒穿波，倒飞而出，使出踏雪无痕，追上阮忆蓝，拉着她就逃跑。

李紫蝶被这个色狼一摸，整个玉体为之酥软，芳心为之一荡，斗气不继，从空中落了下来，这把她地部下吓了一跳，银翼龙骑士他们都纷纷降了下来。

李紫蝶粉脸火辣，沉声地说道：“我没事，给我追，别让他们逃了。”在内心里面，把夜风是恨得牙痒痒的，这个王八蛋，一定要好好教训他一顿，有他好受地！

龙骑士速度最快，急忙向夜风逃逸的方向追去，其次是魔法师使用飞行术紧跟龙骑士之后，而剑王则是步徒飞纵，在地上也紧追赶。

银翼龙飞得最快，远远就跟上夜风两人。

“你先走，我很阻他一下。”夜风一甩，把阮忆蓝甩了出去，然后回身向天空中的银翼龙骑士扑去。

阮忆蓝不敢停，忙是用飞纵术前奔。

银翼龙骑士，见夜风扑来，也催着自己的银翼龙迎了上去，银翼龙喷出了烈火，熊熊的烈火向夜风罩去。

夜风飞飘而起，一个鹞子翻身，倒反穿空而起，躲过了烈火，双手一扬，追魂青蚨如闪电一样飞射而出。当然，夜风射杀的目标不是骑士，而是银翼龙。

射敌先射马，擒贼先擒王，如果能射杀银翼龙，那银翼龙骑士就如折翼的雄鹰。

然，此时狂风大作，龙息滚滚而出，强大无比，摧腐拉朽，飞沙走石，草断树折。

龙息，银翼龙以上级别的龙，除了会喷烈火外，还会喷龙息。

在这样强大的龙息之下，追魂青蚨竟然是被它吹卷得偏了方向，没有射中银翼龙。

第八卷 帝国骤变卷

第十章天大秘密

银翼龙骑士和他的坐骑俯冲而下，斗气如手臂粗大，成剑柱狂劈而来。

人家可是小剑圣，再配上他的银翼龙的府冲力量，一剑之威，你可想而知是有多么的强大。

夜风不敢撄其锋，一招旱地拔葱，倒飞而起，躲过劈来的一剑，从骑士的头顶飞跃而过。

身在空中，夜风双手一扬，情人丝双双射出，有急如缓，又快又慢，配合得天衣无缝，十八支情人丝形成天罗地网，向银翼龙骑士的全身十八要穴射去。

这个有小剑圣修为的银翼龙骑士剑一飘，如飘飘细雨，看去不经力，然而，这飘飘的剑影就像是罗网一般，把夜风的情人丝全部都笼罩住了。

无疑，银翼龙骑士就算是不坐银翼龙，他们的修为都不容小视。

此时，身后狂风大作，不用回身，也知道是另外的四个飞翼龙骑士追上来了。

夜风忙是身一挺，斜穿而下，面仰天，贴地飞了出去，见到夜风从自己底部飞过，飞翼龙都纷纷喷射烈火，幸好夜风够快，一下子穿了过去，烈火没有喷到夜风。

别看飞翼龙身子庞大，但是，它们灵活无比，五只飞龙立即转身，围攻过来，顿时烈火满天，向夜风罩去夜风长啸一声。使出了全部地力量，真元爆发。如怒箭一样喷射而起，直上青冥，摆脱烈火的焚烧。

而五位骑士，又立驾着飞龙，上升围攻夜风，五把骑士剑在天空中组成了天罗地网，把夜风锁得牢牢地。

夜风又惊又气，因为有飞龙的原因。五位骑士占据了领空权，同时，也占所了风向的上风，在他们居高临下的围攻之下，使得他难于发挥。

此时。夜风都有些后悔没有把七煞彩鸾带来，如果自己也能自由的飞在空中，解决五位骑士就不是问题了。

此时，魔法师出现在天边，快要追上来了。

夜风知道不能再缠斗下去，手一扬，施出了“蓝色的噩梦”，这种毒一见空气。立即化作蓝色，顿时弥漫。

“上升！”银翼龙骑士大喝一声，骑着银翼龙飞快地向天空中高处升去，其他的骑士也都忙提升高度。飞龙狂扇翅膀，压住了空气，一时间使得蓝色的噩梦毒不到他们。

虽然没有毒到他们，但是，却给了夜风逃跑地机会。此时。夜风再也不和他们缠斗，使出了踏雪无痕的轻功。飞逝而去。

五位骑士哪里就会这样放过夜风，立既骑着飞龙紧追其后。

过了好一会儿，夜风追上了逃跑的阮忆蓝，拉着他的手，继续向前逃窜。

夜风一边逃走，一边观察地形，这让他苦恼，因为这一带比较平坦，如果让他去对付那些徒步的剑王和近身战极弱地魔法师，这平坦的地形没有什么影响，但是，对付那掌握了绝对领空权的飞龙骑士，就对他不利了，因为他难于占据风向的上风，对于使毒的高手来说，风向的上风很重要。

然而，夜风和阮忆蓝没逃多远，只见一条大江拦住了去路，只见江水滔滔不绝，如万马奔腾腾，直向东逝，望去，那是水天一色，江面一片上是波光粼粼，好像能俯身捞月一般。

“怎么办？”阮忆蓝一转身，只见后面龙骑士追近了，狂风大作。

紧跟龙骑士身后的魔法师。

夜风立即蹲下身子，喝道：“快上背，我们渡江。”

阮忆蓝脸一红，犹豫了一会，然后一咬牙，趴了一去。

夜风沉呼了口气，长啸一声，双脚交踢，使出燕子三抄水，掠江面而飞，连抄三下，但，在抄之后，三抄水已用完了，夜风立即换为踏雪无痕。

如果夜风一个人，速度就快多了，但是，再背上一个人，如此的凌波渡水，突在是困难，速度也慢上许多，若是夜风已练成了一苇渡江就不同了。魔法师一赶下来，立即是吟唱起来，魔法元素聚集。

夜风刚渡到江中心，头顶上空魔法元素疯狂波动，骤集在一起。

夜风一骇，他并不擅长硬接魔法轰炸呀，沉呼一口气，对阮忆蓝喝道：“闭住呼吸。”说完，身子一沉，整个人沉进了江中。

“哗啦”魔法元素倾泄而下，向江面击去。

“轰----”整个大江都为之震荡，水柱冲天而起，在空中散开，像是一只大蘑菇一般。

顿时，整个大江是波浪汹涌，一浪紧接着一浪。

李紫蝶带着剑王都赶来了，见到那被魔法师炸得波浪万丈地江水，她一颗心都不由悬了起来了，那个混帐，不知道死了没有。

过了许久，水波散去，江面上既没有飘红，也没有浮尸。

李紫蝶心里的那根弦紧绷着，暗暗地跺了跺脚，恨恨地说道：“搜，活要见人，死要见尸！”

夜，凉如水，波光粼粼，江水滔滔。

“哗啦”的一声，夜风破水而出，爬上了岸，喘了一口气，在魔法元素倾泄而下轰炸之时，他就从顺江而下，逃过了一劫。

夜风把背上的阮忆蓝放下，说道：“总算是躲了过来了，我们先找个地方休息一下吧。”

然而，夜风一松手，背上地阮忆蓝竟然软软倒下，这一下，把夜风吓了一跳。眼快手急，急忙地把他扶住。惊声地说道：“你怎么了？”

然而，阮忆蓝没有回答，夜风这一下吓坏了，还以为阮忆蓝死了，忙伸出去一探阮忆蓝鼻孔，进的气多，出地气少，再把手脉。感到脉跳虚弱得紧。

夜风既是松了一口气，又是心高高地悬了起来，他忙是抱起阮忆蓝，在江边石涯下找到一个隐蔽的干净地石洞。

夜风把阮忆蓝放了下来，然后掏出一颗夜明珠。想看一下阮忆蓝是哪里受伤了。

然而，夜风用夜明珠照亮石洞之时，看清楚阮忆蓝之时，整个人都呆住了，他不由左右看了又看，刚开始，他还以为自己是背错人了。

但是，夜风再三确定。他绝对没有背错人，这人就是阮忆蓝。

夜风如此地吃惊，那是因为他是看到了不该看到的东西，因为他们两个人全身都湿透了。衣服紧贴着身子，此时，阮忆蓝地胸膛竟然有两个突起，这绝对不是男人的胸膛。

夜风忍不住好奇，伸手去解阮忆蓝的衣带。此时。面对再大风浪都笑脸于对地夜风竟然有些紧张，双手都有些发抖。

解开衣带。雪白的肤肌露在眼前，胸前鼓鼓的，有束胸束得紧紧的，夜风咽了一口口水，在内心里面竟然开始紧张起来，一颗心怦怦直跳，像是做小偷一样。

束胸终于解下来了，一对玉免跳了出来，这绝对是货真价实的美乳，就算是夜风有心理准备，但是，都还是看傻眼了。

夜风只怕是做梦都没有想到，他一直视为好朋友地阮忆蓝竟然是个女孩子！此时此刻，夜风完全明白了。

他明白了为什么阮忆蓝不论是冷天还是热天，常年都穿着一身宽大的长衣，把自己整个人包裹起来，那是因为他怕别人发现她的秘密，难怪她看去长得那么清秀，被人笑作小白脸，她本来就是个女孩子，能不清秀吗？

夜风也明白了为何每次和阮忆蓝勾肩搭背之时，他就是跳开，而且还会脸红。也更加明白，为何阮忆蓝是那么的低调，因为她怕别人注意他，怕别人发现她女孩子的身份。

夜风像是做贼一样，急忙的把束胸束了回去，缠上衣带，然后检查她的伤势。

经过一番的检查，夜风发现阮忆蓝并没有受多重地伤，而是因为窒息昏了过去，喝了一些的水。

原来，他们两个人下水之后，被强大的魔法元素余波所波及，阮忆蓝修为远不及夜风，被震得气血滚腾，控制不住翻滚的气血，最后憋不住吸呼，被水灌了进去，窒息昏迷。

夜风用手压着他，不，压着她地腹部，有节奏的给她催吐。

阮忆蓝连吐了好几口水，但是，她昏迷太久了，一时之间醒不过来。

夜风深深地吸呼了一口气，嘴印在她的嘴上，一口气吹了过去，然后再把真元源源不断地渡入她的体内。

阮忆蓝的嘴唇软软柔柔地，有点冰凉，甚有感觉，可惜，现在夜风急着救人，没有心思去占她地便宜。

得到夜风的一口气和真元地相助，阮忆蓝悠悠地醒了过来。

当阮忆蓝醒过来之时，看到夜风正伏在她身上，并且两个人嘴对嘴，这一下，就把阮忆蓝给吓坏了，第一个反应就是一脚狠狠地踹了出去。

夜风猝然不防之下，被阮忆蓝一脚踹得打了个滚，爬了起来，叫道：“喂，喂，喂，你讲点道理好不好，我又不是在占你便宜，我是在救你。”

阮忆蓝听到这话为之骇然，低头一看，只见自己胸前衣服紧紧贴着，胸前鼓鼓的，这一下把她吓坏了，第一个反应就是去拔剑，露出了杀机。

夜风被她这样的反应吓了一跳，出手如闪电，一下子扣住了她的双手的手腕，忙是喝道：“是我呀，别乱来。”

被夜风一喝，阮忆蓝一呆，回过神来，长剑落地，尖道：“你偷窥我的秘密！”说着，粉拳如雨地落在夜风的身上。

“你发现我地秘密。你偷看我----”阮忆蓝竟然是哭了起来，有些歇斯底里。对夜风又擂又打，又抓又捏，反正此时的她和平时地她完全不一样，像是失去理智一样。

这也不难怪她，因为她这个秘密是埋藏了十几年，除了他父母和至亲的人，其他的人一概不知道，一旦这个秘密被揭开。那是欺君之罪！所以，她最秘密的事一下子被揭开，她一下子是感到惊恐。

“我不是有意的，真的，我发誓。”夜风忙是细声柔语地哄着好。

“别哭。你放心，我绝对不会把这个秘密说出去……”夜风耐着性子，任由她擂打。

在夜风的轻声细语的安慰之下，阮忆蓝这才慢慢地稳住情绪，慢慢地稳定下心神来。

捧着眼前这张梨花带雨的粉脸，看去，是那么的俊美，或者是阮忆蓝装男孩子装久了。举止间就是有着几分的矫健美，那怕是明知她是女孩子。

如果此时的阮忆蓝是个男地，那就是太小白脸了，如果是个女的。那就是英丽中充满了清秀，实在是美丽，有着另有一番的韵味。

被夜风这么一看，阮忆蓝顿为之一羞，忙是推开夜风。

双手带香。夜风不由有点怅然。忍不住向这女孩子鼓鼓的胸前望去。

阮忆蓝脸一烫，秀目一瞪。竟然有几分火辣辣地喝道：“看什么看，再看就把你的眼睛挖出来。”

一变回了女孩子，多多少少和扮男孩子的她有点差落。

夜风都不由她这清秀中又有点火辣的韵味迷住了，忍不住调侃说道：“女孩子的你更加好看。”说着，还是忍不住那鼓鼓地酥胸瞅去。

阮忆蓝脸一红，身子滚烫，急忙的抱着胸，恨恨地瞪着夜风。

夜风回过神来，见两个人衣服都湿透了，忙出去拾了些干柴，遮好了洞口，点起了火堆，为两个人取暖和烤衣服。

此时已经是三更半夜了，全身湿透的两个人都感觉得有点冷，忙坐在火堆边烤了起来。

借着火光，夜风脸皮很厚的不时打量阮忆蓝地身体，这把阮忆蓝气得是牙痒痒的，恨恨地盯着他，恨不得揍他一顿。

“你为什么要女扮男装呢？”最后，夜风和阮忆蓝并肩而坐，轻声问道。

听到夜风这一问，阮忆蓝不由神色一默，咬着香唇，盯着火堆说不出话来。

见她这般模样，夜风顿知道她有一段的伤心事，也不愿去强求她，轻轻地为她撩了撩秀发，说道：“既然都过去的了，过去的就让它过去了，别多去想。”

阮忆蓝摇了摇头，咬了咬香唇，最后，说道：“我母亲生下我就去世了。父亲只有我这么一个孩子，所以，把一切地希望，都寄托在我地身上，所以，打小就把我当作男孩子来养，希望长大后能像男孩子一样，有所作为，继成家产。所以，我打小起就穿男孩子的衣服，装作男孩子模样……”

夜风静静地听她叙述下去。

阮忆蓝继续说道：“十多来年，都没有外人发现这个秘密，直到我十五岁，到指定继承人地时候了。按帝国规定，贵族爵位只能由男孩子继承，女孩子是不能世袭的，所以，为了我们阮家，我父亲将错就错，把我当作男孩子，让我继承爵位。因为我是女扮男装，所以，做什么事都必须低调，尽量少跟外人接触，不能交朋友，怕别人发现我的秘密……”

难怪她会住学院的贫困学生宿舍，那是因为贫困学生宿舍没有人住，而且，住贫困学生宿舍的学生，对于骑士学院那些大贵大富的贵族子弟来说，这些都是穷到不能再穷的人，不屑和他们交往，所以，这使得别人更加不去注意阮忆蓝。

“……我讨厌这个身份，为了阮家，我不能做自己，我只能继续的装下去。每当我看到街上的那些女孩子穿着好看的裙子，我就羡慕，但我不能穿。我最多只能在深夜的时候，关在房间里，对着镜子穿给自己看！”说到这里，阮忆蓝眼角滴下泪水来。

听到这里，夜风都不由为之心疼，好好的一个女孩子，为了家族的荣誉，却被扭曲，自小就被当作男孩子来养。

夜风忍不住轻轻地捧着她的脸儿，轻轻地为她抹干眼泪，温柔地说道；“别伤心，这些事都过去了。至少，以后你可以穿给我看看呀。”

听到这话，阮忆蓝芳心为之一颤，望夜风目光，只见目光中带着温柔，疼惜，包容……这顿时让阮忆蓝芳心暖暖的，自从她父亲事了之后，她没有任何人好倾诉，因为她这样的秘密注定是不能对任何人说的。

此时此刻，阮忆蓝鼻子不由是酸酸的，忍不住流下泪水来。

“再哭，就会把眼哭肿的，我们美丽的忆蓝同学就不美丽了……”夜风抹干她的泪水，逗她开心说道。

“噗----”在夜风有意逗她开心之下，阮忆蓝也不由嗤噗的一声笑了起来。

夜风也不由露出了笑容，注望着这个让人疼惜的人儿。

时间好像是停在了这一刻，石洞内的气氛好像是暧昧起来，气温好像是热了起来。

此时，阮忆蓝感觉到夜风那火热的目光正望着她，她芳心不由一烫，女孩子心态，有些慌张，又有些无措，芳心如兔子乱跳一样，怦怦地响，她不由揉着自己的衣角。

她忍不住瞄了夜风目光一眼，只见那目光是柔情万种，有着说不出的魅力，好像是把她灵魂都吸进去一般。她不由芳心儿一颤，娇嘤一声，玉体儿发酥，半依着夜风。

其实，她早就偷偷喜欢上眼前的人儿，自从第一次见到夜风，她就不由被夜风那神秘沉敛的气息所吸引住了，当两个人慢慢接触，这个沉稳神秘，却又带着一点孩子气的男人完全吸引住她，让她偷偷爱上了他，不然，她也不会对夜风那么好！

明知道他们两个人不会有结果，但，阮忆蓝还是忍不住偷偷的爱上夜风，那怕他们两个人能做一辈子朋友她也愿意，就是夜风出使汉月王国，她都忍不住牵挂着他。

夜风轻轻地捧起俏人儿的粉脸，深深地望着她。

火热的气息喷于自己脸上，阮忆蓝芳心滚烫，都快被这坏人所熔化了，芳心儿酥酥软软，既是紧张，又是惊慌，又有点点的期待。

最后，俏人儿娇嘤一声，闭上了秀目，芳心儿怦怦跳，任由君轻薄的模样。

见俏人儿一副任人君大快朵颐的模样，夜风不由为之怦然心动，俯下头去，嘬着俏人儿的香唇，细细品味起来。

俏人儿第一次经历这般的事儿，那是紧张起来，怦心如打鼓一般，快要跳出腔来了，手儿都不由颤抖，紧紧地揪着夜风的衣角，十分的紧张。

因为她从来没有经历这般的事儿，不知道该怎么办才好，呆呆地让夜风吻着。

第八卷 帝国骤变卷

第十一章反攻

俏人儿的香唇柔嫩娇滑，细细品尝，犹如可以能吮出汁来，可谓是香甜可口。

不过，这俏人儿从未有过经验，傻傻地让坏人吻着，不知道怎么办才好，任由坏人儿轻薄。

夜风撬开娇人儿的贝舌，舌头在贝齿上下刮动，然后又是伸进卷刮，刮得俏人儿檀嘴里嫩肉儿之时，俏人儿如娇昵一声，显得紧张无比。

俏人儿的檀嘴里可以说是美美的一嘴香津玉液，她这香津玉液可真是酥柔腻滑，吮于嘴里，细细品尝，百尝不厌，更是过颊留香。

最后夜风是叼起了俏人儿的丁香小舌，吮噜起来，时进时出，舔刮撩逗，无所不用。

这未经风流仗阵的俏人儿哪里经过这般的风流手段，被这坏人儿挑逗得魂都飞了起来了，一颗芳心是美滋滋的，昏陶陶的，紧揪着坏人儿的衣襟。

同时这个俏人儿在坏人的挑逗之下，渐渐地学着回应起来，当夜风一口哺过去之时，这俏人儿带着几分的生涩和娇羞，反哺过来。

夜风一时性起儿，细心的挑逗起这俏人儿来，嘬叼着她的丁香小舌玩弄，又不时的咬吮朱唇。

这俏人竟也发羞羞的带着几分的生羞反哺过来，这个俏人儿学习得也特别的快，她那丁香小舌，很快就随着夜风舌头起舞。

和颜曼兰这少妇儿比起来。眼前的俏人儿则是多了几分地生涩，而和龙静蕾那妮子相比起来，眼前的俏人儿又多了几分的娇羞，这么一般的俏人儿，细细品起来，还真有着独特的风味

夜风手儿移动，压于酥胸之前，轻轻的一握，好一对的玉兔儿，虽然是被束胸所束压着。然而，俏人儿的一对玉兔儿却不显得娇小，满满的一握，香风飘逸。

“嗯----”俏人儿昂玉颈，娇腻地轻吟一声，此时，那电栗的感觉。快要把她电昏过去，这是一种从体味过地感觉。感觉酥胸是胀胀酸酸，又有着一种麻麻痒痒的感觉，虽然是隔着衣服，但是。那贼手的火热直烫得她芳心儿发慌。

夜风色心大起，不由揉捏起来，那美乳中核仁儿能感觉得到，不由轻细细而捏，然后又按于葡萄儿上碾玩起来。

“嘤----”俏人儿如缺水之鱼，螓首高昂，轻啼一声，死死地揪着坏人儿的衣襟。此时，她才真正的明白什么叫做销魂。

夜风起了情欲，不由去解俏人儿的束胸，然而。此时俏人儿就害怕了，她一害怕，就表现出了退缩的反应，心惊，忙是把夜风推开。急忙地后退好几步。夜风回过神来。为之傻眼，看阮忆蓝对自己提防的模样。他又哭笑不得。说道：“你这不是给我下钩吗？我会憋死的。”

阮忆蓝脸儿一烫，羞得无地从容，嗔然，恨恨地跺了跺脚，恨声地说道：“大色狼，你再敢占我便宜，我就揍你！”说着，瞪着秀目，恨恨地盯着夜风。

夜风这一回是哭笑不得，只好投降，说道：“好，好，我不乱来就是，过来坐，先把衣服烤干，免得着凉了。”

阮忆蓝哼了一声，这才坐了过来，夜风不由一笑，挑些好听的话哄哄她。

俏人儿在夜风的哄逗之下，才慢慢地安定下来。

“亲爱的忆蓝同学，嫁给我好不好？”夜风哄着俏人儿说道。

俏人儿一个白眼，没有好气地说道：“你做你的白日梦去，像你这样的花心大萝卜，见一个爱一个，少来了，谁要嫁人你了。”

俏人儿这一番的模样，更显得有几分的清爽，更加的美丽。

夜风轻笑起来，然后委屈地说道：“亲爱的忆蓝同学，你这话未免太伤我地心了吧，亏我对你是日有所思，夜有所梦。”

阮忆蓝给夜风做了一个恶心的动作，哼了一声，然后环了他一眼，一副不屑的模样。

此时，两个人有说有笑，他们之间，既像是有些赌气儿，更像的是在打情骂俏，阮忆蓝在芳心里面也是很愉悦。

说着说着，夜风不由是脱口问道：“忆蓝，你这男装，要装到什么时候？”这话一说出来，夜风就想打自己地大嘴巴。

果然，听到这话，阮忆蓝脸色顿时一黯，沉默不语。是呀，她要装到什么时候？或者是遥遥无期，如果她的身份暴露出来，那就是欺君之罪，这罪可不小。但，难道她就这样孤老终生吗？想到这里，阮忆蓝是百般的滋味，心里面一阵茫然，一时之间不知道该怎么办才好。

夜风见她神伤的模样，不由为之心疼，忙是搂着她，哄声地说道：“宝贝儿，别多想，在我心里面，你还是你。就算是能在别人面前换女装，但，可以换给我开呀……”

最后，在夜风的细细哄逗之下，俏人儿心情这才好受一点。

在火烧和真元蒸发之上，他们两个人地衣服也很快干了。

“走吧，我们必须离开这里。”此时夜风站了起来，拉起阮忆蓝说道。

阮忆蓝为之一怔，望着外面黑暗地天空，不由说道：“到哪里去？”此时已经是三更半夜了，还要逃到哪里。

夜风沉声地说道：“李紫蝶绝对不会放弃追杀我的，这样逃跑也不是办法，我们必须先掌握好有利地战机，所以，我们先找个有利的地势，设下圈套，干掉那些飞龙骑士。你放心好了。你走不动我背你。来，上来，我背你走。”说着，蹲了下去。

“谁要你背了。”俏人儿娇嗔一声，跺了跺脚，最后还是经不起诱惑，趴到了他的背上。

趴在夜风地背上，让这坏人儿背着走，让阮忆蓝在心里面甜甜的，暖暖的。在这个世上，除了父母，再也没有谁这样疼爱她和关心她了。

“你怎么惹上李紫蝶，看模样她是非杀了你不可。哼，是不是你做下情孽，偷走了她的芳心。”在路上，阮忆蓝不由问道。当然，最后一句话不免有些酸酸的。

夜风苦笑了一下，说道：“如果这样，那就好办多了。你没有看到人家是能调动银翼骑士吗？如果我偷了她芳心，用得着这么夸张调动银翼龙骑士来杀我吗？银翼龙骑士又不是大街上的小贩。随便都能捉到一大把。”

“那为得是什么？”阮忆蓝不由问道。

夜风不由是摇了摇头，说道：“不是十分的清楚，她是效力于某个人物，要我和她背后的人物合作，可惜，没有那个兴趣。”

夜风还不知道，他的独特的暗器，和神奇地用毒手法。已经招一些人的顾忌，所以，想趁他羽翼还未丰满之时除掉他。

正如李紫蝶所说，死要见尸。活要见人，所以，她带着剑王骑士和魔法师连夜展开了对夜风两个人的搜索。他们沿江而下，搜索大江的两边。

最后，竟然让他们搜索到了夜风和阮忆蓝两个人藏身的石洞。可是。此时已经是人去洞空，看到那些还没有燃尽的炭灰。这给了李紫蝶鼓励，同时，她那颗高悬着的心总算是放了下来了。

在李紫蝶地部下，不失有追踪好手，很快他们中就有人发现了夜风两个人留下的痕迹，忙是追赶上去。

李紫蝶他们彻夜不眠，继续的追赶下去。

功夫不负有心人，当在天刚亮之时，在一个山涧处让李紫蝶他们追上了夜风，此时夜风好像是刚起床一般，正蹲在溪边洗脸，而阮忆蓝却不见了。

夜风似乎也很警惕，李紫蝶他们一行还没有靠近，好像就被他发现了，见到李紫蝶一行，夜风是脸色一变，转身就逃，向深山峻岭中飞奔而去。

“哪里逃！”银翼龙骑士见夜风要逃，立即驾着自己的银翼龙，向夜风追去，其他的四位龙骑士也都紧跟其后，追了上去，魔法师也不敢怠慢，使出了飞行术，在空中跟着飞翼龙骑士追出去看到夜风突然无事，李紫蝶在内心里面不由是为之松了一口气，那颗悬着地心总算是完全是放了下来了。

想到自己的心事，李紫蝶顿为之一羞，在内心里面嗔然，这个混帐死了不正好是称心如意吗？自己还担心他的安危干什么！想到这里，她心里面就恼气儿，不由是骂了一句夜风。

回过神来，李紫蝶飞身而起，使出了飞纵中，踏于树稍之上，急忙的追了出去。

十个剑王紧跟其后，不过，他们没有李紫蝶那么深厚的斗气，飞纵术水平远不由她。

此时地形对夜风是大大的有利，此处不再是平坦的地势，而是崇山峻岭，树林茂密，就算是银翼龙骑士和飞翼龙骑士在空中盘旋着也不见得能搜索到夜风的踪影。

就在十位剑王追入密林不一会儿，四周沙沙声传来，十位剑王一惊，还以为是夜风偷袭，忙是拔剑出鞘，准备好格杀地姿态。

然而，下一刻把他们惊呆了，只见树林中黑压压的一片，蛇、蝎子、蜘蛛……等等，像潮水一般向他们围了过来。

女子最怕这些东西的，看到这么多的蛇和蝎子这些像潮水一般向自己涌了过来，把李紫蝶魂都吓得飞了起来，她惊呼一声，使出了她所有地斗气，整个人冲天而起，身在空中，连连变换身法，不敢落下来。

而十剑王可没有李紫蝶这么一般浑厚的斗气，就算他们能冲天而起，也无法做到像她这样在空中飞纵如此之久。

“杀----”十位剑王没得选择，相视一眼，沉喝一声。杀了过去。

而四周的蜘蛛蝎子，如同潮水一般向他们涌来。

顿时，只见汁水毒液满天飞，十位剑王是刀光霍霍，斗气冲天，和毒物杀成一团。

事实上，这是夜风的圈套，夜风早就在这一带撒了一种叫做五毒蚀香地药粉，只是是五毒闻到这种香味，就会纷纷爬出自己地洞穴。向这药粉所在地聚集，而十位剑王正好是走入了这些药粉地范围之内。

“啊----”有一个剑王防守有疏漏的地方，被一只毒蛇咬了一口，顿时中毒，脸色发青，很快就毙命，这蛇毒之毒是可想而知了。

在前面追地骑士和魔法师听到李紫蝶的尖叫之声。立即是赶了回来，见到地上那些如潮水一般的毒蛇蝎子之时，都不由抽了一口冷气。

“啊----”又是一个剑王被蝎子咬了一口气，不用一会儿就毙命了。

银翼龙骑立即驶着银翼龙，对地上如潮水一般的五毒喷吐龙息。龙息是强大无比，狂飙起来，可以摧毁四周的树木巨石，不少的五毒纷纷死于龙息之下。

飞翼龙骑士斗气如冲天地光柱，凌空斩劈下来，劈空斩杀这些毒物。

但是，五毒实在是太多了，他们一时间也不见得杀得完。在这个时候，十位剑王是死了五位。

魔法师也都纷纷出手，吟唱起魔法咒语来。

“轰、轰、轰……”魔法从天轰炸而下，炸得是泥石纷飞。树木断裂，不少的毒蛇蝎子被炸死，大规模杀伤，魔法师的确是了得。

“呃----”然而，这些魔法师还有来得及再施展第二道魔法的时候。夜风突然的出现在他们的身下的树林中。只见他手一扬，情人丝无声无息地射出。

如此近的距离。近战本来就是魔法师的弱点，更别说是遇到了可以远程攻击的夜风了，情从丝射入了他们的喉咙，从空中掉了下来，连惨叫都来不及，就这样一命呜呼了。

“啊----”失去了魔法师这样强有力地支援，连最后的两个剑王都丧命于毒蛇之口。

“夜风！”银翼龙骑士见到这样的情况，怒从心起，厉叫一声，向夜风扑去。

其他的四位飞翼龙骑士都纷纷的跟着银翼龙骑士，向夜风逃窜的方向追去。

李紫蝶深呼一口气，一踏树稍，飞纵而起，跟追着而去。他们几个人都是高手，速度极快，眨眼间飞奔过两个山头，把刚才那五毒甩得远远的。

然而，刚奔过两个山头，夜风又穿入了密林之中，这使得李紫蝶他们又惊又怒，银翼龙骑士和四位飞翼龙骑士在密林上空盘旋搜索夜风的踪影，但是，只见下面地密林是雾气缠绕，根本就是很难看清楚下面的情况。

“呃----”就在这个时候，两个飞得特别底的飞翼龙骑士忙扣着自己的脖子，向地下栽倒下去，他们地坐骑也摔了下去。

“哗啦----”的一声，摔倒下去的两位骑士和飞翼龙把树木压断了无数，但，看模样，他们是活不成了。

“小心，飞高一点，雾中有雾！”李紫蝶一惊，一个穿空飞起，直上青冥。银翼龙骑士和剩下的两位飞翼龙骑士都为之一惊，忙驾着自己的坐骑飞得更高。

原来，夜风就地取材，在这树林中采到了七星腥红草，集了几十堆，焚烧成灰，使得毒雾混入了密林中地烟雾之中，而飞得特别低地两位骑士和他们的飞翼龙，吸进了毒雾，中毒身亡。

凌空飞了如此之久，李紫蝶斗气虽然浑厚，此时她已经有些吃不消了，再这样下去，她支撑不住了，她望向前面望去，只见远处一角地密林没有雾气，她沉呼一口气，一个倒穿，飞纵而起，向那边飞去，然后飘飘落下，十分的谨慎。

她必须调节一下斗气才行。

李紫蝶够谨慎的了，然而，她双脚一落地，草丛中突然显出了一双手，一下子扣住了她脚底的涌泉穴，李紫蝶顿时全身无力，倒了下来。

夜风爬了起来，出手如闪电，封住了她的穴道，抱着她伏身飞穿入昏暗的密林之中。

如此都着了夜风的道，使得李紫蝶又气又恼，没有想到这个混蛋竟然狡猾得像狐狸。

夜风把李紫蝶带到了安全的石洞里，含笑地望着她，说道：“怎么样，是你杀我，还是我杀你？现在落入我的手中了吧？现在你是不是该考虑一下该怎么走下一步？”

李紫蝶被夜风封住了哑穴，不能说话，不由狠狠地盯着夜风。

夜风轻笑起来，说道：“虽然说，我是一个怜香惜玉的人，可是，说不定我会把你扔进蛇窟里，把你喂蛇了。”

李紫蝶又怒又恨，张嘴就狠狠地咬了一口夜风的肩膀。

“喂，我还没有对你用刑，你竟然敢咬起我来了！”夜风不由嗔然地说道。

李紫蝶狠狠地盯了夜风一眼。

“夜风，你这个卑鄙小人，给我出来，我们光明正大决斗一场！”此时，远处传来银翼龙骑士的怒喝之声，那声波震得树叶沙沙作响，惊得禽飞兽走，可以看出来，他的斗气是极为浑厚。

一眨眼之间，他们是死了十位剑王，三十几位的魔法师，两位飞翼龙骑士，损失不可谓不大，现在他们的上司李紫蝶又突然消失不见了，这怎么叫银翼龙骑士惊怒。

夜风轻笑，对李紫蝶说道：“我去去就回来，等我收拾掉他们。”说着，亲了一口她的樱桃小嘴。然后在她耳边暧昧地说道：“宝贝儿，我很快就回来，等会让我们好好享受颠鸾倒凤的美妙时光。”说完转身就走。

李紫蝶恨恨地盯夜风的背影一眼，恨得牙痒痒的。

第八卷 帝国骤变卷

第十二章风月神殿

银翼龙骑士又惊又怒，大喝道：“夜风，你给我出来！”他四处张望，然而，下面的密林是烟雾笼罩，哪里能看得到夜风的踪影。

就在这个时候，远处一个人影飞纵而起，向对面那高高耸起的山峰飞纵而去，大笑道：“我去也。”

这正是夜风的声音，他话一落下，只见他脚连点绝壁，如闪电一般爬升飞起，然后跳跃上山峰，飞跃而去，逃之夭夭。

看到夜风逃逸，银翼龙骑士哪里会放过他，大喝一声，驾着银翼龙忙追了过去。

而剩下的两个飞翼龙骑士也忙驾着自己的飞翼龙，跟在银翼龙骑士的身后，紧追而上。

银翼龙飞行的特别的快，眨眼间就飞到了高高耸起的山峰之上，三位骑士忙调动自己的坐骑向上爬升，特别是银翼龙，上升的速度是特别的快。

然而，就在银翼龙快要升到峰顶的地平线之时，夜风突然出现在悬崖边上，哈哈大笑，说道：“看招。”真元喷发而出，一片修罗叶打了出去。

花瓣繁展，带着巨兵材料所特有的力量如同是巨盾一般，呼啸直压而下。

银翼龙骑士沉喝一声，手中的骑士巨剑一举擎天，狠狠地撼向压下来的修罗叶。

“轰”的一声巨响，银翼龙骑士是攻破了这用“五花盛开”暗器手法所打出地修罗叶，但是。他却被那巨兵材料所特有的力量撼得整个人为之一沉，摇了摇肩膀，就是飞翼龙都有些承受不起，下沉几步。

银翼龙骑士一滞，而后面飞翼龙骑士追上了，此时，夜风是先下手为赢，双手一扬，两片修罗叶射了出去，两片修罗叶分别夺他们喉咙。

两位飞翼龙骑士沉喝一声。以为会像银翼龙骑士那样，都举剑擎天刺向射出的修罗叶。

然，眼看剑尖就要刺到修罗叶了，而修罗叶竟然是一个侧身，躲过了刺来的长剑，如闪电一般射了过来。

“呃----”如此快的速度，如此短的距离。两位飞翼龙骑士根本就是无法躲得过修罗叶，被切入了喉咙，一命呜呼，从高空坠落下。

就算这修罗叶没有带毒，被切断了喉咙。这两位飞翼龙骑士都是死定了，更别说这修罗叶淬有见血封喉的修罗叶。

夜风这两片的修罗叶是用“飘零随风”暗器手法所打出的，飘零随风暗器手法，唐家祖先是看落叶而悟到的手法，像落叶一样，如果你用剑去扫，那落叶会随劲躲过，而唐家地飘零随风手法比这更加完美。

银翼龙骑士又惊又怒。驾着银翼龙飞升而起，欲向夜风扑去。

但，银翼龙骑士还没有升起来，夜风已经是从悬崖上跳了下来。重重地落于银翼龙上。

本来银翼龙驮一个人比较适合，现在夜风从高空落下，冲击得银翼龙叫了一声，摇晃不止，向下坠去。

银翼龙骑士好不容易稳定坐骑。大喝一声。一剑向夜风斩去，如闪电流星。

而。如此近距离决战，夜风速度比银翼龙骑士更快，双手如流光一般，一扣，就托住了银翼龙骑士的手臂。

“我要杀了你！”银翼龙骑士沉声厉叫，斗气喷发，向夜风压去，如泰山压顶一般，巨剑立即切向了夜风的肩膀，如此大的压力，夜风都有些托不住，肩膀一吃痛，剑刃已经切到肩膀上了。

“你没有那个机会了。”夜风冷笑。

“滋、滋、滋……”夜风的话还没有落下，银翼龙骑士双手臂直冒白烟。

“啊----”银翼龙骑士惨叫一声，中毒，落剑，从银翼龙背上摔了下来，“砰”的一声，摔到下面，成了肉酱。

和夜风这种毒王之王接触，这不是找死吗？

夜风吃痛，忙是抱扎好受伤的肩膀，如果他再慢一点，剑刃就切断了他肩膀地韧带，他的整个左肩就要报废了。躺在安全处的李紫蝶都不由担心无比，此时此刻，她都不知道是担心夜风，还是担心她的部下，反正心里面就是一片的忐忑不安。

过了许久，脚步声传来，很快，夜风地那张脸出现在她的眼帘中，看到夜风，在内心底里，她竟然是松了一口气。

夜风在她的身边坐了下来，耸了耸肩说道：“很抱歉，你的部下全部是回来不了。”说着解开她的哑穴。

李紫蝶长叹一声，闭上秀目，沉声地说道：“我输了，我不求别的，你给我一个痛快便是，既然我来追杀你，就抱着必死之心。”美人儿的话是那么的坚毅，那么地无畏。

夜风不由轻轻地抚着她的粉脸儿，轻柔地说道：“难道你就没有考虑过离开你背后的势力，或者说，做一个自由的人，为什么一定要向他们效力？”

“我不会背叛，我是他们抚养大地，那里就是我的家！如果你劝我背叛，你还是死了这条心吧！”李紫蝶沉声地说道。

夜风轻轻地抚着她的粉脸儿，看着眼前这张娇丽英妩的粉脸，突然之间，心里面有些软，有些舍不得，轻轻地摩挲着她那带着英气的秀眉，说道：“你这就让我为难了，你说，我是不是把禁锢起来，把你锁在我地身边，让你永远跟随我。”

李紫蝶酥胸起伏不定，沉声地说道：“我不会做你地儡傀的，如果我可以选择，你最好把我杀了。我会感激你！”

“何必把话说得这么绝呢。”夜风轻笑，轻轻地点了一下她地瑶鼻，把玩着她的秀眉。

“你手掌上是什么！”因为夜风抚着她，让她看到了夜风右掌的掌心，隐约间看到上面是一个金色的东西。

“你说这个？”夜风张开手掌，掌心正是伴着他降生的金色飞刀。不过，这金色飞刀胎记现在已沉隐于皮肤之下，一般情况下，不细细地看夜风的手掌，还真难看得清楚。

看到夜风手掌上的金色飞刀。李紫蝶脸色一变，一下子变得是雪白，秀目睁得大大的，睁着夜风的手掌心，难于相信。

“恶魔转世，恶魔转世。”李紫蝶喃喃地说道，此时。她无比的复杂看着夜风，在内心里，竟然有些疼痛。

夜风为之一呆，望着李紫蝶，喃喃地说道：“你是***神殿地人！”他曾听阿福伯说过。如果是***神殿的人看到他手中的金色飞刀，一定会认为他是恶魔转世，一定会夺他的性命！

“不错，我是。”李紫蝶的目光复杂无比，但，她还是坚毅地迎上夜风的目光，坦诚。

夜风都为之发傻，以前他们都搞错了。不论是他还是龙翠珊，刚开始，他还以为李紫蝶是腾夜皇的人，后来否定了他这个想法。认为李紫蝶是风华帝国某个大贵族地人，但是，他做梦都没有想到李紫蝶竟然是被赶出月华大陆地的***神殿的人。

“想不到，真的是想不到。”夜风不之苦笑，聪明真的被聪明误。

夜风不由问道：“你既是***神殿地人。为什么要杀掉黄少钱他们？”

李紫蝶此时也没有瞒夜风。望着夜风，坦白地说道：“我是***神殿的月使。受命前来风华帝国，就是要挑撩你们风华帝国，使得风华帝国大乱，太子和二皇子争皇位，这正是最好的切入点。如果你们风华帝国大乱，我们***神殿，就有机会进攻风华帝国。”

“为什么要进攻风华帝国。你们***神殿在月华大陆东南一角拥有不小的领土！”夜风问道。

李紫蝶沉声地说道：“你们汉月王国和风华帝国背叛了神！背叛了自己的信仰，***神殿有责任收回人族的领地，让我们人族的主神罗辟再回归我们的人族，创造我们人族地辉煌！”

千年前，***神殿本来是人族的最高宗教，是人族神邸的代言人，然而，在王者之战中，不知道为什么，十二位英雄王竟然是攻击***神殿，把***神殿的大部分势力从人族地领地上逐除出去！使得本来人族最高的宗教***神殿，被赶到了月华大陆的最东南一带，远离了人族的王国，被语物联盟和百族之地的十大部落所隔开！

从此之后，占有人族百分之七十以上领地地风华帝国和汉月王国不再信仰***神殿，人族主神罗辟从此坠落，风华帝国和汉月王国地人民只崇拜十二位英雄王，因为十二位英雄王挽救了月华大陆。

而在月华大陆，只有在东由六个小国组成的语物联盟才继续地信仰着***神殿。

当年王者之战，没有任何人知道是发生了什么事，反正，从此之后月华大陆地所有格局被改变了，本来和人族仇视的矮人王国和巨人王国签定了和平条约，也和碧蓝海有世仇的海族签定了和平条约，总之，一夜之间，除了百族之地之外，人族和所有的种族签定了和平的条约，结束了千年之前的连绵不断的种族战争！

主导这一切的，是十二位英雄王！虽然，现在人族和各种族没有那个时候那么的友好，但是，现在不论是巨人族，还是矮人族，或者是海族，都有和人族来往，有贸易，可要知道，千年之前，人族和这些种族是巨代生死仇家，彼此之间只有拼杀，没有任何来往的。

还值得一提的是，在王者之战后，在阿尔卑斯山脉后面的那块神秘的土地上出现了黑暗帝国，没有人知道黑暗帝国是怎么样的，反正据一些人口叙，黑暗帝国是可怕无比。

反正，一切都随王者之战后改变了。后代人中，没有任何人知道当年王者之战中究境发生了什么事。

同时，王者之战后，人族主神罗辟、巨人主神歌利亚、精灵的主神弗雷，海族主神敖历，矮人的主神奥力从此消失不见，没有任何人知道他们去了哪里，甚至，所有地亚神与神仆都消失了。从此之后，月华大陆再也没有出现过任何神邸。

从此之后。十二位英雄王名贯更个月华大陆，但是，经过王者之战后，十二位英雄王战死的战死，受伤的受伤，遁世的遁世，十二位英雄王也如悬花一现。几年后，在月华大陆上，再也没有人见过十二位英雄王，但，他们的名字永远载入了史册。

伟大的英雄王。拯救了月华大陆！

夜风在寻找神月之钥的时候，曾经是读过关于十二位英雄王的事迹，但是，不论是哪一本史书，对王者之战记载都是模糊不清，不清楚王者之战时发生了什么事。

夜风读十二位英雄王人物传说时，也从中知道***神殿被驱逐到月华大陆最东南一端的事。

他苦笑了一下，说道：“这已经过了千百年的事了。究竟是人们背叛了神，还是神辜负了人们，这些都和我们无关，你说是不？你既然也在风华帝国生活了这么几年。那你谈谈你个人地感观？就算是我们背叛了神，你说了下，在这风华帝国中，这些善良百姓是十恶不赦的人吗？是无恶不作的恶魔吗？他们都是善良的人们！他们所求的，只不过生活而已。那凭什么要让那所谓的神来统领他们？造成无数的死亡。让血流成河？所谓人族地荣耀。只不过是某些野心勃勃的人做来作为口号而已，你也是个聪明人。不用我去多说。”

李紫蝶顿时哑口无语，她的确是聪明人，以前，她总是听得到神殿中的长老诉说人族是如何背叛了神，如何的十恶不赦，应该打入地狱。但是，当她派使到风华帝国地时候，事情况不像她想象那样。

这些百姓，并不像她象想的那样十恶不赦，那样的无恶不做，并不是想象中的那种坠落的恶魔！虽然他们有种种缺点，但，总体上来讲，他们还是善良的。

这让李紫蝶不明白，这样善良的人们，为什么要背叛自己的主神！尽管不明白，但是，她是***神殿地月使，是***神殿把她培养大，她必须忠于***神殿！

最后，李紫蝶闭上眼睛，沉声地说道：“我说不过你，你杀了我吧，如果你的秘密给我们***神殿知道，他们绝对会倾所有的力量杀掉你！”

她所说的秘密就是指夜风手中地金色飞刀，这对于***神殿来说，那是恶魔转世的标记！

夜风苦笑，说道：“就算你们以前不知道我是所谓的恶魔转世，你们不是也要取我的性命？”

李紫蝶睁开眼睛，沉声地说道：“这性质不同，现在，***神殿只是尽可能地把你除去，那是因为你掌握了月华大陆前所未有过的绝技----你地暗器和毒药！我们太长老认为你这两种从未在月华大陆出现过地绝技，将会成为继斗气和魔法之后人族技能。现在你对***神殿的威胁被列为第二级别，和汉月天凤、碧海女皇、璀箭神女同为一个级别！这虽然严重，但，如果让太上长老知道你是恶魔转世，你一定活不成，我们***神殿所有地骑士和魔法师都会倾巢而出，九大长老，十六护法，都会出动要你的命！”

无疑，在内心底里，李紫蝶还是关心夜风，不然不会说如此清楚。

“看来我还真多谢你们，竟然是如此看得起我。”夜风苦笑，揉了揉鼻子。

李紫蝶又气又恼，恨声地说道：“如果你不想死，最好就别让人知道你的秘密，你下辈子最好永远穿着手套过日子，不然，你迟早有一天会横尸山野！”

夜风轻轻地叹息一声，手如闪电，解开了她的所有穴道。

李紫蝶不由为之一呆，好不容易这才爬了起来，望着夜风，冷声地说道：“你这是自寻死路！”

夜风苦笑，说道：“或者吧，我也怕麻烦，不过，我真的是下不了手，让我亲手杀掉自己喜欢的人，我虽然是个心狠手辣的人，但，还没有残忍到这地步。”

李紫蝶芳心为之一颤，咬着牙，话从牙缝间迸出来，冷声地说道：“你别想我替你隐瞒，回到***神殿，我会如实的向上禀报，你会面临致命的打击！现在你反悔还来得及！”

夜风苦笑，轻叹息一声，说道：“难道你一定要回去吗？那不是我们的战争。我希望你留下，留在我身边。如果不愿意，你也可以到其他的地方去。”

李紫蝶不由打了一个激灵，芳心发抖，但是，她还是咬着牙说道：“你不用白费心机，我绝对不会背叛***神殿的，***神殿是我的家，那里是我长大的地方，是抚养我的地方。如果你要我背叛，你杀了我就是了。今天算是我欠你一命，我不还手，你动手吧！”说着，闭上了眼睛。

此时，李紫蝶无比的矛盾，她不愿意背叛***神殿，但，如果一旦说到夜风手中金色飞刀的事，夜风绝对是活不成，她绝不愿意看到！心里面的爱意，使得她陷入了两难的境地，对于她来说，死，无疑是最好的解脱。这样，她既不会背叛***神殿，又不会眼着夜风死去！

第九卷

第一章爱恨两难

然，夜风狠狠地把美人儿一拉，美人儿一下子没有半稳，跌入了夜风的怀里。

“我怎么舍得杀了你呢。”夜风在美人儿耳边轻轻细语。

捧着美人儿的脸庞，含住美人儿的朱粉，含吻起来，动作温柔万分，含吮着朱唇，细细品尝。

李紫蝶芳心为之一栗，无法拒绝，心里面娇呻一声，这一次，她再也没抵抗，反而是舒开玉臂，紧紧地搂着夜风的脖子，热情无比的回应着夜风，粉舌伸了出来，吐送进夜风的嘴里，和他抵死缠绵。

或者，这是他们最后的一次亲蜜，从此之后，或者，他们形同陌路，或者是再为仇人。

两个人深深地吻着，享受着这深深的吻，彼此心里面，情意浓浓，在内心里面，彼此有着更多的不舍。

李紫蝶吻得那么的热情，回应得那么炽热，此时此刻，她恨不得时间能停留，直到天荒地老。

最后，他们两个人分开了，李紫蝶推开了夜风，后退几步。

“你最好一辈子穿着手套，否则，若是我们太上长老亲自出手，你就活不成！”李紫蝶咬了咬香唇。

夜风轻叹一声，说道：“你的忠告，我会铭记于心。”

李紫蝶说道：“下次见面，我们就是敌人，我不会手下留情的，你也用不着手下留情。”说完，恨恨地一跺脚，狠下决心，转身而去。

望着美人儿过去的背影，夜风轻轻地叹息了一口气。

直至李紫蝶的背影消失于天边，夜风这才转身离去。

夜风赶到了和阮忆蓝约好的地点，当夜风赶到的时候，阮忆蓝牵来了两匹马。

见到夜风回来，阮忆蓝一颗高高悬起的芳心总算是放下了。

“你没事吧？”阮忆蓝见他肩膀包扎着。带血迹，担心无比，忙去扶他。

夜风眨了眨眼。说道：“当然是有事了，不过，我们亲爱的同学你摸一摸，就很快痊愈了。”说着，拿起她的手放在肩膀上。

此时阮忆蓝穿上宽大的男装，一身男人地装扮，把自己裹得严严实实的，再加上她把酥胸束紧，实在是很难看得出她是一个女子。

这俏人儿女扮男装。知道看去更有着几分的英气。如果不知道她是女子，看去她就是一个小白脸，如果知道她是一个女子，那就感觉不同了，显得更有韵味。

“死到一边去！”阮忆蓝一脚踹了过去。

夜风一下子捞住了她地美腿。抚摸着她那修长的美腿，轻笑地说道：“如果我死了，那你不就是要做寡妇了。被这坏人如此轻薄，俏人儿娇躯一酥，芳心是麻麻软软的，她又羞又恼，恨恨地推开夜风，恨声地说道：“以后你再敢轻薄我。我就揍死你！”说着恨恨地跺了跺脚，跳上了马。

这俏人儿撒点娇，还真是美丽，让夜风看了都为之心动。

“现在去哪里？回帕卡斯城？”夜风问道。

阮忆蓝摇头说道：“不。去广元，一，我的大部分武器装备屯存于那里；二，在那边我还有重要的军务要处理。”

“好。”夜风点头同意，跨上了马。

两个人喝了一声。驾着马绝尘而去。

广元。阮忆蓝封地上的第二座大城，也是阮忆蓝的第二座主城。

广元位于阮忆蓝封地的最南。它既是阮忆蓝边疆上的最后一个城，也是风华帝国东南边疆地最后一个城。

因为广元处于边疆，和百族之地接壤。虽然百族之地的各大种族多多少少都会仇视人族，但是，在贸易上百族之地和接壤的广元城还是有来往的，毕竟，贸易是无国界的。

因为广元和百族之地接壤，和百族之地有贸易来往，所以，广元在东南一带来说，算是繁荣地大城。

同时，因为和百族之地接壤，使得广元又是兵力重地，为了提防和百族之地的冲突和战争，阮忆蓝在这里屯积了不少的军队，如果一旦是和百族之地发动起战争，那他们可以第一时间支援前线。

夜风和阮忆蓝赶到广元，夜风张目四顾，发现，广元可谓是士兵重重，随时随地都可以看得到巡逻的士兵。

同也是懂军事的夜风发现，广元城的军队还真是精锐，个个都是神态肃厉，秩序严明，队伍编排极有水平，不论是防守还是巡逻的布置，都极为严密。

这让夜风都不得不赞，阮忆蓝还真是一个兵家好手，她不单是懂政治，还懂军事，如果她是一个男儿，那风华帝国又将会一个璀璨的明星！不论是在政治上还是军事上。

阮忆蓝地确军务甚多，一来到广元，她就带着夜风巡视守城军队，处理一些军务。

虽然军务甚多，但是，阮忆蓝却是处理得有条不紊，有快速而又有效率。看着这女扮男装的美人儿那忙碌而认真的模样，夜风都不由欣赏和爱怜。

处理完部分军务之后，阮忆蓝带着夜风去仓库，打开仓库大门，只见里面是装备兵器整齐有堆放，装备铠甲，刀剑枪戟，样样齐全，看这些武器装备成色，就知道件件都是精品。

“我先给你五千的武器装备，现在边境不是很稳定，不能给你再多，一旦发起战争，武器装备消耗很大。”阮忆蓝调来仓库管理员，让他们给夜风调五千套地武器装备给夜风。

五千套装备，这正是夜风的预想，暂时能供给他们红河边郡的军队。

“你开个表格，我只带来二千黄金，若是不够，回去后我派人再给你送来。”夜风说道。

阮忆蓝恼气，恨恨地跺了跺脚，嗔然说道：“谁说要你的钱了。”如果是为了钱，她就不会冒着这么大的危险了。

夜风轻笑，趁着仓库管理员在前面点装备。凑到俏人儿耳边，吹了一口气，低声地说道：“这么说来。以后，我亲爱同学地就是我地了，我的也是你地了，我们老夫老妻，那也不会你我了。”

这个家伙脸皮还真地是够厚的。

阮忆蓝大羞，恨恨地掐了夜风一下，如果不是有外人在场，她一定会揍这个臭家伙一顿。

夜风见她这女儿态模样，不由是笑了起来。他真是想把这人儿抱在怀里好好地疼爱一番，可惜，有外人在场。

给夜风搬出了五千套的武器装备，阮忆蓝立即是派人打包上马车，调来军队。让他们把这五千套地装备送到帕卡斯城，交到夜风带来士兵的手中，运回红河边郡。

送出了五千套武器装备之后，夜风并没有立即离开，而是随着阮忆蓝至了边境上巡视。

因为最近百族之地频频调动军队，阮忆蓝的领地和百族之地接壤，她一样是怕爆发战争，一旦爆发战争。她的领地和夜风红河边郡必是首当其冲。

所以，阮忆蓝增调了军队防守边境，这一次她再回广元，就是重新布置广元的兵力。以提防百族之地偷袭广元。

见阮忆蓝有条不紊地调动军队，有规则地布置防御，夜风看了都为之赞叹，这可人儿，太让人心动了。

最后。夜风和阮忆蓝骑着马登上了边境的高岗。远眺前面远处的百族之地。

前面是一望平川，可以是。这里是最好的战场，一旦是和百族之地爆发战争，眼前这个平川必定是成了战争，到时，这里是血流成河，尸骨如山。

“前面就是百族之地的重镇，那里驻有百族军队三万之多，属于名将王贲所管辖，一旦是发动战争，这里和你红河边郡绝对会成为王贲地攻击目标，特别现在你红河边郡边疆御防薄弱的时候。王贲是当今六大名将之一，和你父亲齐名，他用兵惊险，多用诡兵，你还是小心一点他为好。”阮忆蓝指着远方说道。

夜风远眺，只见远处是灰尘弥漫，或者是王贲在操练军队，或者是在调动军队。点了点头，说道：“这正适合夜鹰的期望，一旦我和百族之地爆发战争，那他就坐收渔利。”

夜鹰打什么鬼心思，夜风是能摸得清楚。

“你最好你快点处理掉你们红河边郡内部的事，巩固内部军事之后，大力壮大边境防守军，不然，你始终都会成为王贲的目标，被王贲盯上，这将使你食寝不安，王贲就像是一条毒蛇。短时间内，我地军队或者能多多少少支援你，但是，我领地不大，军队数量远不足帮支援你那漫长的边境线！”阮忆蓝认真地说道。

望着眼前认真的俏人儿，夜风不由为之怦然心动，凑过头去，轻声地说道：“我的忆蓝同学，你嫁给我吧。”

阮忆蓝粉脸一烫，恨恨地说道：“你再说这话，我就揍你。”

夜风轻笑，趁她不防，亲了她一下，说道：“我可是认真的，你这么精通政务军事，若是我把你娶回去，那我偌大的封地就有人管理，我可以高枕无忧。”

“你，你是娶老婆还是娶属下！”阮忆蓝大恼，脱口说道。

一说出这话，阮忆蓝大羞，知道自己说错话了。

夜风轻笑起来，说道：“当然是老婆了，不过，有这么一个能干的老婆，我很乐意做个甩手掌柜的。”说着一拉，把俏人儿拉了过来。

阮忆蓝忙是挣扎，但是夜风扣住了她地纤腰，不让她动，阮忆蓝恨恨地擂了他几拳，以作解恨。

两个人相依在一起，气氛温馨柔情。

“宝贝，嫁给我吧。”夜风哄着俏人儿，他真的有把这个俏人儿娶回去的冲动。

阮忆蓝神色一黯，说道：“你要娶一个男人？”

她这话不是没有道理，现在，外人都认为她是个男人，如果夜风娶她，那不是被天下耻笑吗？

见她这模样，夜风心疼。搂着她，安慰地说道：“你放心，一定有办法解决的。我一定会想办法让你恢复女儿身。”

阮忆蓝有些软弱，倒于他地怀里，此时此刻，她在心里面是那么的眷恋，夜风能为她遮风挡雨，让她感到心暖。

夜风轻吻着她的秀发，紧紧地抱着她。

两个人谁都没有说话，但是，彼此心里面都是柔情万种。感受着彼此心里面的情意。

当阮忆蓝布置好边境的军队之后，和夜风赶回帕卡斯城。

见到阮忆蓝平安地赶回来，子爵府地下人都高兴万分，紧悬着的心都放了下来，这可以看得出来。阮忆蓝很得民心，得到很多人地拥护。

夜风并不是那种闲着没有事干地人，在红河边郡还有许多事等着他去做，所以，他只能再在帕卡斯城逗留了一晚。

这一晚，他和阮忆蓝坐在楼顶上卿卿我我，不免一番打情骂俏，可惜。阮忆蓝不让他这个坏蛋占便宜，这使得夜风徒呼无奈。

第二天，夜风押着五千套的武器装备告别阮忆蓝，阮忆蓝也为之舍不得。但，暂时又没有办法，他们谁都脱身不了，彼此都有很多的事要去做。

阮忆蓝不像是一般的女子哭哭啼啼，只是两个人握着手。彼此深深相视。目中的情意，只有他们彼此才了解。

在别人看来。他们两个人是朋友情深，却不知道阮忆蓝其实是个女的！

最后，两个人依依不舍而别，不过，幸好他们领地相邻很近，能随时见面。

***神殿，这曾经是月华大陆最高的宗教，可惜，现在只能龟缩于月华大陆东南一隅，他们信徒只限于他们现在管辖之内的东南一带与位于东的语物联盟，相对于昔日地繁荣来说，现在***神殿是落魄多了。***神殿一直在积蓄力量，希望有一种卷土而来，夺回月华大陆，恢复***神殿的荣耀。

李紫蝶赶回了***神殿，她无法背叛***神殿，因为***神殿是她长大的家。

李紫蝶回到***神殿之后，就向***神殿最高的负责人太上长老禀报这一次行动失败。

***神殿在千年前以神的使者地身份现在月华大陆，不过现在***神殿并没有殿主，没有人知道为什么***神殿为何没有殿主，现在他们的最高负责人是太上长老。

说到这个大上长老可是大有来历，没有人知道他现在是多少岁数了，***神殿中的人只知道他们是英雄王那个时代的人，曾经参回过王者之战。他的修为已经达到了神一样的境界----天剑无形。

这样的境界，是传说中的境界，当年英雄王才通达到地境界。现在，能达到这样境界的人，在月华大陆可以说没有。有人传说，雷五的刀道已经达到了天刀无形的境界，但，是不是如此，并没有人知道，因为雷五已经有几十年没有出过手了，也没有人敢向他挑战。

天刀雷五，刀出无敌，在月华大陆曾给有这么一句话流传着。

太上长老古井不波，闭目聚神而听。

“属下无能，未能击杀夜风，使得骑士队和魔法队丧命，属下愿受神殿处罚。”李紫蝶跪拜请罪。

此时太上长老睁下眼，只见目光如流水一般，双目平静如镜。他徐徐开口说道：“看来夜风地暗器绝技和使毒手段，已经是出神入化，若是发扬光大，必是成为继斗气和魔法之后的一大旷世绝技。这样的绝技在月华大陆从没有出现过，你也没见识过，没有足够周密的对策，失败也不怪你。你知道夜风这绝技是从哪里学来的吗？”

太上长老虽然是个严肃地人，但，并不是一个苛刻地人，反而很多时候，他像是一个慈详的老人。

“属下不知，他守口如瓶，无法探出来，据属下调查，他自小就学这种绝技，从来没有听说过有谁教他，在他夜府中地所有人，没听说过有谁会这样的绝技。”李紫蝶据实禀报。

太上长老点了点头，说道：“你还有什么事吗？”

听到此话，李紫蝶芳心怦怦直跳，但，最后她握着粉拳，硬着头皮，不露声色，撒谎说道：“没有了。”

“你离开神殿也好几年了，这几年来你潜伏在风华帝国实在为难你了。回来也不容易，好好休息一段时间吧，以后还有更重要的事要你去做。”太上长老和蔼地说道。

“是。”李紫蝶向太上长老告退。

退出了大殿，李紫蝶感觉自己出了一次冷汗，背部都湿了，刚才可以说是吓得她不小。想到欺骗把自己抚养大的太上长老，李紫蝶不免有些内疚，但，她又怎么愿意看到夜风死在太上长老的手里！所以，她把夜风手中有金色飞刀的事隐瞒下来了。

第九卷

第二章危机来临

夜风带着士兵，押着五千套的装备，花了近四天的时间，这才赶回了红河城。

一见到夜风押着五千套如此精良的武器装备回来，不论是袁总管还是袁教头他们，都高兴无比，有了这些装备武装他们训练出来的新兵，战斗力一定能提高不少。

现在情势并不情朗，所以，装备一运到红河城，夜风就安排安普和袁教头他们，把武器装备分发下去。

那些新兵拿到了如此精良的武器装备，都高兴了大半天，虽然说他们已经是训练了近有一个月了，但是，不少的新兵还没有武器装备，平时训练，都是用木棍代枪，木条代刀剑，可以说其是狼狈，有些幸运能分到武器装备的士兵，就有了显耀的资本，连走路都威风不少，挺着胸膛，让其他的新兵蛋子羡慕。特别是绝族的士兵，他们那精粮武器装备和威武仗仪、厉杀的气势，更是让新兵羡慕。

今天，他们拿到了如此精粮的武器装备，那还真是高兴大半天，当兵了大半个月，终于拿到了真刀真枪，不少新兵蛋子摸着那明晃晃的战甲是傻笑半天，更多的新兵蛋子拿到装备之后，迫不及待地穿在身上，在军营走上一圈，显耀显耀。

至于夜风，也是松了一口气，至少，现在他终于拥有了一支像样的军队，夜风吩咐袁教头加紧训练军队，而安普暂时负责带兵。

对自己公子爷千里迢迢来回奔波，见公子爷这段时间来都是风尘仆仆。俏婢儿步秋雁都心痛公子爷，夜风一歇下之后，步秋雁忙准备热水。为公子爷洗漱。

“好姐姐。有没有想我呀。”洗漱完后，夜风托着俏婢的下巴，轻笑地说道。

步秋雁见公子爷那炽热的目光，顿知道公子爷打什么样的心思，脸儿一烫，芳心儿一酥，嗔声地说道：“谁会想你了，臭美。”

俏婢对自己公子爷当然是日思夜想了。恨不得是天天呆在公子爷的身边，但是，她脸儿薄，嘴硬而已。

夜风拍打了一下她地翘臀，揉搓地把玩着，暧昧地说道：“真的没有想吗？”

俏婢哪难得起自己公子爷的调逗，嘤咛一声，酥体一软。倒入公子爷地怀里，擂了擂公子爷地胸膛，嗔声说道：“你就会羞人家。”

夜风轻笑，吐着热气，在她耳边轻声说道：“亲姐姐。来亲亲。”说着，嘟着嘴儿。

俏婢甚是娇羞，又经不起自己爷的诱惑，嗔然一声，嚅嚅说道：“冤家。”说着。羞着脸儿。臂开玉臂搂着爷的脖子，献上香唇。丁香小舌渡过去，一副任由君轻薄的模样。

俏婢如此的听话，如此的娇痴，让夜风心一荡，爱意蔓延，叼着俏婢的香唇儿，炽热地吻了起来，动作是那么的粗野，好像是恨不得把这个可人地俏婢揉入体内。

俏婢对公子爷爱得死心塌地，虽然不是第一次和公子爷亲热，哪里拒绝了自己的公子爷，被自己公子爷一吻，就是化作一滩的春水，整个人倒入公子爷的怀里，任由公子爷轻薄，此时此刻，就算公子爷在这里求欢，她也是顺从公子爷。

“咳----”就在这个时候，门外传来一声的咳嗽。

虽然这咳嗽声不响，但，在两个热吻的人儿耳中，就如惊雷一般，顿时惊了这对鸳鸯。

夜风抬头一看，只见胡总管站在门口，而他身后站着一个风尘仆仆的汉子，他们两个人都低着头，当作什么都没有看见。

见门外站着有人，步秋雁羞得是无地从容，忙是跑到后面去了。

“胡总管什么事？”夜风脸皮巨厚，此时是气不喘色不变地问道。

胡总管低首说道：“禀少爷，大公主从帝都派使者前来见求公子。”说着让身后的汉子站了出来。

见这汉子风尘仆仆地模样，顿知道他是急忙赶路而来。夜风一听，心里面为之凛然，他并不是没有和龙翠珊姐妹俩通过信，龙静蕾可以说是天天用飞鸽传书给他，每封信中都有着说不尽缠绵情话和思念，夜风也不时的回信给这娇人儿。今天龙翠珊竟然是亲自派人来送信，这说明，这信极为重要。

“拜见三殿下，公主殿下让属下把这封信亲自交到殿下的手中。”这汉子跪下，双手递过一封信。

夜风接过来，打开一看，上面用火漆封着，外加八百里快递，任何驿站都无条件地为信使提供帮助。

夜风忙是撕开信，打开看。信是这样写着：

“夜君启：

长话短说，近父皇旧病复发，病情不乐观。现此帝都风云变化，各贵族暗集帝都，暗涛涌动。怕天有意外，使一些心怀叵测之人危害帝国安危，又闻君边境，有百族之地的军队虎视眈眈，故，提醒君谨慎，莫大意中计，使得红河边郡落入他人之手。同时，若有需要，君立即给我回帝都来！保持联系。

翠珊手泽”

看完龙翠珊这信，夜风心里面一凛，腾夜皇病危了！

在这敏感之时，腾夜皇一病，那就情况十分不妙，特别是对于太子和二皇子来说，一旦是处理不好，那说不定是风华帝国从此陷入战乱之中，，从此之后，战火连天。

龙翠珊这信中，无疑是说得很明白，除了叫夜风提防他二哥夜鹰之外，还要提防百族之地，如果腾夜皇一驾崩，说不定百族之地的军队会趁乱攻击红河边郡。

当看到最后一句话之时，夜风心里面不由暖暖地，不由露出笑容。虽然这话看去是那么的不客气。甚至有些粗鲁，但，其中的淡淡情意。只有他们彼此才能了解和明白。

夜风忙是疾书一封。用火漆封好，交给那个汉子，说道：“我就不留你了。你把这封快马加鞭送回帝都，亲手送到大公主手里。”说完，并让胡总管给他十两黄金作为犒劳。

这汉子虽然累，但，夜风出手如此大方，那是再累也值得。忙是告辞，快马加鞭赶回帝都。

送走了这汉子之后，夜风为之沉思，现在他必须考虑到，万一腾夜皇真的是驾崩，还真地是说不定会发生战乱，特别是在皇位继承人这问题上。

此时，只怕腾夜皇立谁都很为难。如果立太子，那么，野心勃勃而又得到不少有实力大臣拥护地二皇子绝对不会就此罢休，说不定他会举兵造反。若是二皇子举兵造反，到时。战乱一定是避免不了。

如果是立二皇子，那太子必定是遭灭顶之灾，兄弟相残那是无法避免地，如此一来，保守派地大臣绝对会反抗。像云天豪这种支持太子地巨头。也绝对不会愿意束手就擒，如此一来。战乱也一样会燃起。

更重要的是，立了二皇子，那些大贵族又会如何去想？对于这些大贵族来说，文弱太子无疑是这些大贵族最好理想的人选，因为，野心勃勃的二皇子上台的话，说不定会打击他们的势力，在情势逼人的情况下，选择中立的大贵族甚至有可能站到太子一边，或者是宣布独立自主！

在这个时候，不论是对腾夜皇，还是对夜风，或者是太子和二皇子两派地人，都是一大考验。此时，只怕各方的人马都是磨刀霍霍，准备在这个时候捞到最大的利益。

“少爷，圣旨到。”就在夜风打算如何布置兵力之时，胡总管急急忙忙的跑了进来，说道。

“快去接旨。”夜风心一惊，腾夜皇好快的速度。

在大厅内，只见上百的禁军护着一位内侍站着，内侍手托圣旨。

“圣旨到，请三皇子接旨。”内侍宣道。

夜风拜了拜，说道：“臣，接旨。”

“奉天承运，皇帝召曰：帝国国泰民安，戎疆王和爱卿皆有赫赫功劳……谓国泰民安，百姓安居乐业。天下大平之时，少动干戈，为百姓呈祥，向主神祈福，故，没有皇令，任何将领，不得调动一兵一卒，违者，论叛逆处置！钦此！”内侍高宣。

夜风拜谢，从内侍手中接过圣旨。

此时，夜风心里面一凛，无疑，病危的腾夜皇也怕他一旦驾崩就会发生战乱，所以，先给所有将领下了死令，不得调动兵马，提防叛逆。

内侍把圣旨交给夜风，说道：“三殿下，老臣来时，陛下同发几十道同样的圣旨，望三殿下自省。”这内侍无疑是好心提醒夜风，大局势都是如此。

“多谢。”夜风道谢，说着，示意让胡总管给他们每人塞一锭白银，以作犒劳，内侍带着禁军，也是笑眯眯离开了。

送走了内侍，夜风立即召来了袁教头和安普他们。

望着袁教头和安普，沉声地说道：“情势并不乐观，今天召你们来，我想再布置一下兵力布署。安普，绝族地最后王牌，坐镇红河城，不论任何情况，不得轻易出战。袁教头，你把新兵和老兵混合重组，分为两大部队，一支是防御枫林郡的军队，另一支是防御百族之地的军队，第二支军队人数控制在一千左右，主要用作配合大少爷军队的调动和作战，重点放在防御枫林郡的军队上。”

在抵御百族之地地军队方面，有阮忆蓝和夜歌军队的相助，在这方面夜风承受的压力小一些，最危险的还是他二哥夜鹰在枫林郡的军队。

“属下明白。”等夜风详细说了各方兵力布置之后，安普和袁教头应声说道。

夜风沉声说道：“现在把警戒提升到一级警戒，随时都准备大战！”

安普和袁教头都忙是点了点头。

然后，夜风吩咐安普和袁教头立即动身前往自己所带领地军队阵营。

夜风疾书两封，交给胡总管，说道：“你派两个靠得住机灵地士兵。把这封信送到大少爷手中，这封信送到阮子爵的手中。”

胡总管接过信，忙是应声而去。

夜风写给夜歌地信。提关于有关防御百族之地的事。而写给阮忆蓝地，他是想把阮忆蓝调到自己的封地上来，先让她先布置好自己的军队，到时由她统一指挥他们两个人封地边郡地军队，抵抗百族之地地有可能入侵。

现在夜风是乏于分身，他既于掌握和处理好红河边郡，随时都有可能赶回帝都，所以。他必须要有一个靠得住，又精通军事的人为他掌管军队，统一指挥与布置，阮忆蓝无疑是最好的人选。

事后，夜风也随袁教头前往新兵营，他除了亲自布置兵力，还将去鼓励新兵，给他们壮胆。鼓励他们的斗志。

然而，今夜，夜风却没有实现自己的诺言，他对自己俏婢说，要好好疼疼她。因为当夜风从军营中回来之时胡总管却给递给他一封信。

“今夜子时，白头顶见。”在信上，写着八个字，下面落款是“丁晓玉”。

夜风看到这信，顿时知道。丁晓玉最终还是要实现自己的诺言。要杀自己，和自己约战白头峰。

看着这封信。他为之苦笑，难道他真的要和丁晓玉是兵戎相见吗？他为之苦笑，丁晓玉是这样，李紫蝶也是如此，不过，他并不怪她们，有原则的女子，才更加地美丽迷人。

夜风知道，今晚和自己爱婢的春宵时光就这样泡汤了。

夜风沉思了许久，最终，他还是决定去赴会，该来的还是要来，躲也不是办法。

夜风准备好一切之后，穿上夜行衣，到子时之时，告知步秋雁这俏婢今晚有重要事要见一个人，不能陪她。

步秋雁见公子爷一身夜行衣，就知道事情绝非小可，并没有制止自己的公子爷前去，只是像贤慧的妻子一般叮咛一些话。

见这俏婢这么的懂事，夜风疼爱地亲了亲她，飘然而去，消失在夜色之中。

白头峰，是红河城城外西郊的一座高峰，昔日里，人烟罕至。

今天，丁晓玉穿着一身的素衣，手臂上用白绢缠着，手握着她地巨兵，冷肃无言地站在那里，像是冰人，冰冷无情。

夜风身如飘叶，无声无息的落在山峰之上，望着丁晓玉。

“你终于来了。”丁晓玉冷冷地说道，没有半点的表情，和上次那风情的女人完全不同，好像是换了一个人一般。

夜风望着丁晓玉手臂上缠着的白绢，苦笑了一下，说道：“看来你已经准备给我奔丧。”

丁晓玉冰冷无情地说道：“不错，如果是你死了，我给你戴号赴丧，如果是我死了，你把我埋在这里，每年来看我一次。”她在内心里决定，若是夜风真地死了，她和他同棺！

“这真的这一个死结吗？难道就不能解吗？”夜风无奈地说道。李紫蝶的***神殿是个死结，而今天，她也是一个死结。

“不能，这一次，关系到我们丁家的命运，我无可选择！”丁晓玉没有办法，正如她姐姐说一样，“玉蝉杀神覆”，他们志在必得！这关系到她们丁家复兴，让他们丁家再创弑神的传说！

夜风苦笑一下，说道：“既然是如此，那我也只有舍命陪君子了，虽然生不能和你同时，希望死能同墓！”

丁晓玉心儿一荡，鼻子为之一酸，感到心痛，眼角湿湿地，她绝对不能让他死去！

丁晓玉缓缓地抽出自己地巨兵，在月光下，她手中的这把巨兵宝剑如月光毫辉一般，如流水一般倾泄而出，好一把杀器，这是一把顶级地巨兵。

巨兵一出，顿时是杀机昂然，整个白头峰是一片的萧杀，树林在冷风中瑟瑟颤抖。

“你最好别自恃艺高，你的毒药暗器都使出来，否则，今夜在我神剑之下，横尸的必是你。”丁晓玉冰冷无情地说道。话语间，透露出了强大无比的杀气。

夜风沉默一会儿，说道：“我也想，但，又叫我如何下手？”

丁晓玉冰冷，杀气无比的凌厉，如千万支宝剑逼向夜风，冷声地说道：“那是你自己自寻死路，别怪我手狠手辣！”说着，天地为之发寒，好像有一把神剑架在夜风的脖子上。

她必须装作这样杀气凌厉，冷冰无情，只有这样，夜风才会全力相搏！

夜风沉默不语。

“出手吧。”丁晓玉剑一指，杀气实体一般刺向夜风。

夜风缓缓地说道：“女士优先，你先出手。”

丁晓玉冷哼一声，神剑化作流光，直刺向夜风的胸膛。

面对这杀气凌厉的一剑，然而，夜风站着是屹然不动。

神剑极快，一眨眼就刺到夜风跟前，夜风胸前只有三尺，但是，夜风还是站着不动。

丁晓玉一惊，立即剑锋一转，一剑划过夜风的手臂，鲜血直流。

夜风没有动，深深地看着她。

丁晓玉芳心一颤，但，她不能脱下伪装，厉叫道：“别以为我会手下留情！”说完，飞纵而起，凌空直刺而来，长剑呼啸，气势慑人。

“好，我就等这一刻！”夜风哈哈大笑，握着暗器，举起了手。

见夜风终于出手了，丁晓玉心里面一松，暗中收回了所有剑劲，这一剑看去，虽快，但，已经是有形无神了，根本就没有多大的剑劲。

此时，丁晓玉闭上了眼睛，不躲避，等待着夜风的暗器射入自己的身体。

这一次来，她是抱着必死之心！

第九卷

第三章美女杀手的爱

“噗”的一声，然而，事情却出于丁晓玉的意料，突然，她感觉到自己的神剑刺中了东西，她立即是一滞。

丁晓玉睁开眼一看，自己的神剑竟然刺进了夜风的胸膛，鲜血涌出，染红了衣襟，而夜风，则是带笑地望着她，脸色变得发白。

一下子，丁晓玉看呆了，原来，夜风是故作声势，然后向丁晓玉的神剑撞去，就算是丁晓玉已经没有用力，但，还是刺进了夜风的胸膛。

此时，夜风露出笑容，软软地向地面倒去。

“夜风！”丁晓玉撕裂一般尖叫，立即弃剑抱住倒下的夜风，此时，她的心如同是撕裂一般，本是抱着必死之心的她，没有想到，竟然是自己亲手杀死了夜风。

“为什么，你为什么这样做！”此时，丁晓玉抱着夜风，哭了起来，厉叫道。

此时夜风已经是气如游丝，脸庞褪色，望着丁晓玉，似乎是有气无力地说道：“我要死了。”

“不会的，不会的，你不会死的，你一定不会有事的，我不会让你死掉的，我命令你活过来！”丁晓玉抱着夜风的胸庞哭得哗啦啦，另一只手紧紧地按着夜风的胸膛，好像是不要让鲜血流出来一般，但，她越是挤压，鲜血流得越厉害。

夜风似乎是回光返照，神色好像是一亮，望着丁晓玉，双目是柔情万种，痴痴地说道：“晓玉姐，下辈子，我可不可以娶你做妻子？”

丁晓玉哭得厉害，呜呜地哭了起来，紧紧地抱着她。哭得像个泪人，哭着大声说道：“不，你活过来，我现在就做你的妻子。我现在就做你的妻子。我命令你活过来！”

此时，丁晓玉感觉自己的芳心都被撕裂碎了，无比的痛，一下子，感觉自己失去了无比重要的东西，芳心如同被可怕的黑暗所吞噬一般。此时此刻，她什么都不管了，丁家的荣誉。杀手的责任，她统统不要管了，她只要夜风活过来。

此时此刻，她才明白，夜风在她心里面的意义远远大于这些！她宁愿放弃丁家继承人地身份，只希望夜风活过来，她只希望夜风活过来！

“真的？”夜风好像是得到了神助一般，脸色一下子好看许多。回光返照。

“真的，你活着，我就嫁给你！”丁晓玉抱着他的头颅，伤心无比地哭了起来，哭得是昏天暗地。

“晓玉姐。你可别反悔！”就在这个时候，夜风神采奕奕，一下子生龙活虎，一个转身，一抱。把丁晓玉一抱在怀里。把她压于身上。

“你，你。你……”丁晓玉一下子看呆了，不明白怎么回事。

夜风笑着道：“晓玉姐，我又怎么会那么容易死去呢。”说着，撕开上衣，只见里面露出一个胆囊，胆囊被刺了一个洞，此时这胆囊正汩汩流出鲜血。

夜风取下胆囊，再从胸膛上取出了一个护胸甲片，此时护胸甲片已经破了一个洞，差点就刺进夜风地胸膛，巨兵果然是无比的锋利。

原来，夜风早就是有准备了，他来之前先穿上护胸，又在衣胸底下放着装有鸡血的胆囊。他是打算豪赌一场，赌一赌他和丁晓玉的情意！

像这样不要命的做法，也只有夜风这样的疯子才做得出来！

“晓玉姐，你还真的是要了我的命，你手劲再重一点，我真地是没有命了。”夜风把护胸甲片扔掉。

“你这个混蛋，王八蛋！”见到夜风浑然没事，此时丁晓玉也明白是怎么一回事了，顿时是哇哇的哭了起来，粉拳如雨，狠狠地擂着夜风。此时，可谓是峰回路转，大喜大悲。

此时丁晓玉是极喜而泣。

“好姐姐，你打吧，打到你高兴。”夜风抱着她，温柔又高兴地说道。

最后，丁晓玉伏在夜风的怀里呜呜地哭了起来，哭到最后，恨恨地咬了夜风的胸膛才解恨，说道：“你这个王八蛋！”

夜风捧起她那被泪水打湿的粉脸，宛如是梨花带雨，轻轻地为她抹去她的泪水，轻柔地说道：“晓玉姐，你可要记得刚才的话，你答应要嫁给我的。”

“你想得美！”丁晓玉小女儿姿态，恨恨地说道。

夜风嘿嘿地笑着说道：“你答应了地，现在反悔已经来不及了，从现在开始，你就是我的人！”说着，抱起了美人儿，捧着粉脸，吻了起来。

丁晓玉的情绪经大起大落，终于是拔云见日，心里面的喜悦是不用多说，她是娇哼一声，伸出手搂着他的脖子，主动地回吻着这个混蛋，热情地吻着他！

炽热的湿吻，两个人为之销魂，心儿都飞扬起来，彼此的心儿为之悸动。

夜风沿着美人儿的粉颈一路吻了下来，细碎咬着，在美人儿的粉颈上留下属于他地印痕！

“哦！”丁晓玉娇咛一声，紧紧地抱着坏人儿地虎腰，坏人儿手按于酥胸之上，轻轻地揉搓把玩起来。

美人儿如此的热情敏感，夜风为之心一荡，抱住她，托着美人儿香臀地手儿不由向蜜处探去。

到此时，丁晓玉又不由有些紧张害怕，忙是握着夜风的手。

“现在不行，我，我，我还没有准备好。”丁晓玉娇如猫喵，露出了羞怯，小女儿态让人为之心动。

见她羞怯的模样，夜风不由是一笑，深深地呼吸了一口气，稳住了心里面的情欲，抱起她，坐了起来，轻轻地吻了她一下，在她耳边吐气轻声说道：“夫君不急，晓玉姐你说哪天跟我成亲呢？我们夫妻两好圆洞房。”

见夜风能如此的对自己言听计从，丁晓玉心里面不由甜甜的。不由牢牢地抱着他的虎腰，此时，听夜风这话，芳心儿一荡。嗔然地说道：“小鬼头。哼，你想得美，谁要嫁给你了。”

夜风轻笑起来，说道：“谁是小鬼头了，要不要试试。”说着，握着美人儿的玉手往下摸去。

丁晓玉顿时火辣辣的，她毕竟是个雏儿，羞得紧。忙是钻入夜风怀里，恨恨地咬了夜风的胸膛一口，嗔然地说道：“你再说我就教训你！”

夜风不由是轻笑起来。

这一晚，夜风整个晚上是陪着丁晓玉看夜景，两个人紧紧地抱在一起，丁晓玉更是腻在这坏蛋的怀里。

今晚月色真地美丽，两个人一边看夜色，一边是打情骂俏。气氛是温馨无比。

直到天亮，两个人才手拉着手回红河边郡。

此时，丁晓玉是完全坠入了爱河之中，做个幸福的小女人，只盼能和夜风相依相偎。把杀手的事抛之脑后。

为公子爷担心一个晚上的步秋雁看到公子爷平安无恙回来了，忙是迎了上去，当看到公子爷身边地丁晓玉之时，俏婢儿顿明白是怎么一回事，俏婢儿不由恨恨地跺了跺脚。在心里面恼气。大色狼，花心大萝卜。想到恨处，俏婢是恨恨地掐了一下自己公子爷，恨不得是咬死这个大色狼！

别看丁晓玉这么倔强好强，但，聪明地她，有一颗玲珑心，不愿让自己心爱的人难做，露出笑容，上前一步，挽着步秋雁的玉臂，笑着说道：“这位一定是秋雁姐姐了，我还常听有个坏家伙常常是夸秋雁姐贤慧体贴呢。”说到这里，白了夜风一眼。

其实她们两个的年龄差不多，说不定丁晓玉还更大一些，但，聪明的丁晓玉却明白自己该怎么去做。

毕竟步秋雁跟着夜风更加久，而且，对于夜风这样出身的人来说，有个贴身侍女做妻妾那是很正常的事情。

步秋雁对自己公子爷本来就百依百顺，现在见丁晓玉如此的友善，她也把不快抛于一边，露出笑容，拉着丁晓玉地手，说道：“哼，姐姐别听那色狼说，我们到里面说话。”说着娇笑起来，拉着丁晓玉向里面走去。

两个美人儿是有默契，故意的把夜风冷落到一边。本是还担心的夜风看到她们模样，不由喜了一口气，两个美人儿雅量和知礼让他感到贴心。

一夜没有休息的夜风，本来打算休息一下，但，胡总管却又有事找上来了。

“少爷，有一个客人要见你。”胡总管说道。

在这风雨欲来的大情势之下，夜风敏感得很，说道：“谁？”

“属下不认得，他说是来自汉月王国。”胡总管说道。

夜风一凛，不知道颜曼兰出了什么事，竟然派人前来，忙是说道：“快请他进来。”

胡总管忙是应声而去。

不一会儿，那个来自汉月王国的客人走进来，当夜风看到这个人的时候，为之一怔，这个人不是别人，正是颜曼兰的肃卫队队长，也是颜曼兰地舅舅许飞。

“原来是许队长，请坐，请坐。”见到许飞，夜风忙是招待。

许飞坐了下来，望着夜风，沉声地说道：“我们可以谈谈吗？”

夜风一怔，回过神来，挥了挥手，示意让厅中的侍女和侍卫都退了下去。

“不知道许队长前来是何事？王国还好吗？女皇陛下和太后没事吧？”夜风问道。

当然，夜风和颜曼兰之间的事，是不能让外人知道的。

许飞没有说话，只是紧盯着夜风，久久不说话。

夜风为之一怔，不知道许飞这是什么意思，摸了摸自己的脸，苦笑说道：“我脸上没有花吧。”

许飞最后打破寂静，叹息一口气，说道：“夜风，我身为老臣，都不知道该如何地处理你好。”

听到这话，夜风为之一愕。

“这一次，是我自己来的，太后不知道，女皇陛下也不知道。”许飞望着自己手中的茶杯。徐徐地说道。

夜风呆了呆，继续地听着他说话。

许飞慢慢地说道：“曼兰那孩子，虽然是太后，在我的心里面。她还是个小孩子。我看着她长大。在我姐姐死之时，我也答应过她，一辈子保护她。这个孩子，可以说是我带大的，对于她，我很了解。”

说到这里，许飞抬头望着夜风，有些无奈。深深地叹息一声，说道：“你和曼兰地事，或者能瞒得住别人，但，瞒不住我和公羊！因为我们是看着她长大地！”

此时，夜风脸皮再厚，他都不知道该说些什么好。

许飞苦笑一下，说道：“我是汉月王国的旧臣。对于刘家，谈不上好感，我只尽自己地职责。我身为肃卫长，而曼兰是太后，皇家的象征。但，你却和她有着不一般的关系。你叫我和公羊很难做，你知道不？”

夜风苦笑了一下，最后，说道：“不管曼兰是什么身份。但。许飞队长，我可以坦诚地跟你说。我并没有骗她。没有欺骗她的感情，我地每个承诺和行为都是出于真心，我也不会因为她是太后，而接近她，或者说从她身上得到权势。我做地事，我敢去承担，不错，我和曼兰的确有情，我可以对任何人说，不论是怎么样的情况，曼兰都是属于我的，谁都阻拦不了我，否则，遇神杀神！”说到这里，露出了霸气！

许飞轻轻地叹息一声，说道：“这一点，我相信你，你能为她出生入死，你在千军万马中为她效劳，不惜冒着死亡去扶她们母女两上位，我想，如果你是个投机者，你不会这样去做。我也相信你并不是贪图荣华富贵的人，不然，你也不会回风华帝国。”

“但是，夜风，你有没有想过，你这样维持一辈子的地下恋情了？”许飞突然反问。

夜风不由为之沉默，有时，他也不知道如何选择，或者，正如颜曼兰所说，由他上位，只要他大权在握，那他们就可以光明正大在一起，甚至可以为所欲为！以他的能力，他也能做得到，但是，他不愿今生再被权势所羁，今天掌握红河边郡已经是他无奈的选择。

有时候，夜风他又不得不做出选择！

许飞最后轻轻地叹息一口气，说道：“刘家没有了，也只剩含玉了，刘家王朝地时代，也将会结束，或者，汉月王国会迎来一个全新的局面！曼兰这孩子，这辈子也够可怜的，自小就被钦点，连选择的权力都丧失了，在皇宫中做了这么多年的金丝鸟，失去了自由，失去了快乐，她本应该和一般的女孩子一样快乐的养着，相夫教子，但，命运却是捉弄人，为了皇家的所谓虚名，却成了皇权地囚徒，她是个可怜的孩子。”

“不管你如何去选择，你建立新秩序也好，或者用其他的方法也好，但，希望你别负了曼兰这孩子，给她快乐，以前她够可怜的了。”许飞说道。

“我不会让你失望的。”夜风点了点头。

许飞苦笑一下，说道：“如果让外人知道，我这个肃卫长也够失职地，竟然鼓励你夜风做这等偷情的事。你快抽出空来，回汉月王国看看，这些日子来，曼兰这孩子为你是茶饭不思，情绪很不好，已经在金銮殿上发了几次的大火，不然，我也不会主动来找你！”说着站了起来。

夜风默默地点了头。

许飞临走之时，回过头来，露出笑容，说道：“夜风，我很看好你，知道不？你创造了奇迹，你的绝技，是继斗气和魔法之后的前所未有技能，我相信，以你地才能，能再创另一个局面，或者，有一天，你能像英雄王他们那般封神地时候！好好干，希望我能看到那一天。”说完就转身离去。

无疑，许飞这话是变相的鼓励夜风。

夜风顿坐默言，此时此刻，他也不由思念颜曼兰这个风情万种又痴情地俏人儿了，这些日子来，他实在是太忙了，奔波没有停止过，使得他没有回汉月王国去看这俏少妇。

夜风是说干就干的人，最后，深呼吸一下，叫人召来了胡总管。

夜风对胡总管留话说自己出去办一件事，很快就回来，然后跨上七煞彩鸾，飞上天际。

夜风不便对家里的两个美人儿说，步秋雁这妮子对这事是一清二楚，那倒没有什么，但，丁晓玉这个倔强的俏人儿，可不是那么好哄。

七煞彩鸾一飞是万里，从红河边郡到汉月王国，也就是半天时间，不再像以前一样要长途跋涉。

夜风打算回汉月王国，和颜曼兰这个俏妇人幽会一番，虽然现在他忙，但，以后他更加的忙！

“退朝，退朝！”在金銮殿上，那身穿凤袍头插凤钗长得美艳无边的太后突然情绪大发，把龙桌上的东西都扫落于地，娇叱道。

下边的大臣，都为之呆了呆，太后又发飙了。

自从颜曼兰执政之后，汉月王国变化许多，她不像章启皇那样穷兵黜武，她使汉月王国休生养息，不像章启皇那般采用极端的武力手段，她使得王国上下情势缓和，没有了大力的举兵，使得民生好多了，百姓安居乐业。

颜曼兰本是一个才女，在少女之时博读众书，有甚强的理政能力，她掌政时间很短，但，却能把各方政务处理得妥当。

但，最近颜曼兰常发飙，动不动就闹情绪，没有人知道她为何会突然而动怒，反正发飙之前没有半点的预兆。

这就让不少大臣有些担心，太后会不会步上代皇帝的后尘，成为一代暴君。

第九卷

第四章太后的艳情

现在，太后又莫明其妙发起怒火来，下边的大臣都是百思不得其解，找不出哪些地方不让太后满意，让她发怒的。

见大后又一次的发怒，下边的大臣们只得是默默的退了出去。至少，太后还有一个优点，如果章启皇发怒的话，那就意味着又是到血腥的时候了，又有人掉头颅了，而太后莫明其妙的发起火来，到像是女人的怒火，来得快，去得也快，并没有说把自己的怒火迁到无辜人的身上。

“下去，都给下去！”大臣退出之后，颜曼兰怒喝，对那些内侍宫女喝道。

这一个月来内侍宫女已经是习惯了太后这莫明其妙的怒火，都默默地退下去，把殿门关上。

内侍宫女都知道太后有一个习惯，每次发怒之后，都会把自己锁在里面，不理别人！

顿时，整个大殿，只剩下颜曼兰孤伶伶的一个人，是显得那么的空旷，那么的寂静。

颜曼兰此时为之心酸，此时此刻，在她的眼里，这大殿里到处都是夜风的身影，他的温柔，他的笑容，在她的海脑里挥之不去！

手摸着龙椅，在这里，曾留下他们偷情欢爱的痕迹。抚摸，好像是感触到心上人一样，但是，当清醒过来，这一切都是幻觉。

想到伤心之处，颜曼兰不由伏在案上低泣起来。

那冤家离开的时候。说过很快回来看自己，然而，到现在都还没有声息。夜风离开之后，俏妇人儿不由思念起那冤家来，心里面无比渴望能见到那冤家！可是，夜风却迟迟没有回来。

时间一长，俏妇人不由胡思乱想起来。是不是那冤家再也不会回来了。那冤家，是不是在风华帝国中群花绕伴，把自己抛之脑后了，越想越恼，所以，每每想起那冤家，她都不由恼气发火。

冤家，再不回来。以后，再也不理你了，伏在案上的颜曼兰低泣，恨恨地想。此时，在在心里面，是恨极那冤家了，如果那冤家回来了，她绝对有他好看地！一定要教训教训他！

俏妇人是越想越心酸。越想越恼气。

“你再哭，我心都疼得流泪了。”此时，耳边一个柔柔的声音传来。

听到这永远都难于忘记的声音，颜曼兰整个人都呆住了，还以为自己是幻觉。过了好一会儿，她忍不住转过身来，只见夜风正从风屏处走出来，含笑地望着她，目中是温柔和疼爱。

夜风拥有颜曼兰的金牌。可以说进出皇宫是通畅无阻。所以，他从七煞彩鸾下来。就直奔而来找颜曼兰这俏妇人了。

此时此刻，颜曼兰眼泪再一次忍不住流了下来，真的是这冤家！此时，俏妇人的心情那是无比的雀跃，鼻子酸酸地，恨不得是哭上一场。

“好姐姐，怎么哭呢，你若再哭，我可心痛。”夜风轻柔地说道。

“你走，我不想见到你！”此时颜曼兰又赌气，别过脸去，哭泣着，恨恨地说道。

夜风见这美少妇这赌气地俏模样，心都不由为之一柔，露出笑容，说道：“这里是我的家，我还能到哪里去？”

颜曼兰赌气地说道：“我不要听，我只是一个微不足道的人，谁会记得我，谁会把我惦记着。比起那些美女丽人，我算得了什么。”

夜风见她这小孩子一般的赌气，不由好笑，上前去，伸出手去搂着她的纤腰。

而颜曼兰挣扎起来，推搡着夜风，但是，夜风又怎么会被她挣开，重重地一拉，把美少妇拉入怀里。

美少妇对这冤家没有半点的抵抗能力，被这冤家一抱，整个人都软下了，只是恨恨地擂了他几拳。

“亲姐姐，是我不对，我说每隔几天来看你的，是我没有实现诺言，是我不好，惹你生气了，如果你不解气，就给我几个巴掌。”说着，举起美少妇的手，放在自己地脸而美少妇却没有打他，狠狠地咬了他胸膛一口，不解恨地说道：“我恨你！”

夜风见她这小女儿态模样，不由是莞尔，轻笑说道：“有多恨，就有多爱。”说着，含住美少妇的朱唇，吻了起来。

颜曼兰娇昵一声，舒开玉臂，紧紧地搂着心上人的脖子，煽情无比地回应着自己心上人的热吻，恨不得把自己的一切都献开心上人儿。

一直的相思，一切的思念，一切的爱意，都在这缠绵炽热地吻中。

两个人无比缠绵的热吻，无尽的思念，吻着，夜风开始解开美少妇的凤袍，使得美少妇那丰腴的玉体展露在眼前，春光外泄。

罗裳轻解，衣带宽，两个人吻得忘情。

最后，两个人抱坐一团坐于龙椅之上，夜风托着美少妇地香臀坐于于胯上。

撩开了解敝着的凤袍，那双丰满的香乳儿敏感无比，已经是勃起，乳晕扩散，娇艳嫣红，美丽极了。

夜风一头的扎于这乳浪肉林之中，双手捧抓揉搓，吮含着葡萄儿，不由细细咬了起来。

美少妇嘤咛一声，紧紧地抱着心上人的头颅，恨不得让心人上儿一辈子埋头于自己地香乳之中，自己好好地让他吸吮把玩。

两个人到了煽情之处时，已动了情欲，恨不得彼此熔为一体，再也不分开。

此时，美少妇被自己挑动了情欲，放开了自己的矜持。为自己心上人儿献出所有，搏得心上人地疼爱。

“郎君。”此时，美少妇是媚目如丝，春意荡然。

夜风露出笑容，在美少妇耳边轻轻细语，听心上人地话儿，美少妇顿时粉脸酡红。但。经不起心上人的要求，羞嗔然一声，竟然也是依了。

细汗慢流成股，集于乳沟处，更是被磨得如丝如毫，香艳无比。

这一般的事儿，美少妇还是第一次经历，那般异样的艳情。让美少妇荡然，忍不住细细轻吟起来，到情迷之处时，粉舌舔湿。

这本是庄严的大殿，此时是那般的淫靡。

今天，颜曼兰不理任何政事，一天都腻着心上人，让心上人儿细细疼爱。两个人呆于闺中，相搂相抱。

一顿的翻云覆雨之后，两个人紧紧地相搂成一团，美少妇脸带红酡，幸福慵媚地懒于心上人地怀里。此时，她感觉是世上最幸福地人。

美少妇是春醉娇慵，今天可谓是疯狂的欢爱，敏感如她，不知道丢了多少次了。根本就是抵不住自己夫君主的诱惑和捣弄。说来丢人。

“郎君。”美少妇紧紧地抱着心上人的虎腰，甜蜜无比的轻呼。

“什么事？”夜风轻轻地抚着她带湿的秀发。说道。

美少妇甜蜜无比，腻着心上人儿，说道：“前两天韩将军来信说，你大哥把你父亲的遗体运回去了。”

只要心上人的事，她都会留意万分，牢记于心，事不论大小。

夜风一怔，这件事，他大哥并没有跟他说，看来，以他大哥耿直地性子是憋不住了，打算找夜鹰算帐了。夜风想到这里，在心里面一叹，若是夜歌先动手，他也由他，以他的想法，是慢慢折磨夜鹰，让他成为惊弓之鸟，整天提心吊胆，他并没有打算那么快要他的命！

“宝贝儿，这事儿会去处理，今天的时间是我们两人的，不谈这些事。”夜风抱起美少妇，杵捣起来。

美少妇娇咛一声，迎合着心上人。

今晚，对于夜风和颜曼兰来说，那是一个疯狂之夜，两个人恨不得是欢爱到天亮。

天亮之时，只是休息了一会儿，然后向美少妇告别，此时美少妇整个心儿都系于心上人身上了，临行时不由细细叮咛，当然，少不了发心上人撒娇，要他一定要常回来，最后，美少妇虽然不舍，但，还是很贴心，为心上人整了整衣服，让他安心去做自己的事。对于自己心上人，不论他做什么，她都无条件的支持，那怕是倾国之力。恋爱中的女人，都是这样。

当颜曼兰上早朝之时，大臣们都发现，太后今天似乎是心情特别地好，和言细语，也不再发脾气，阅起奏折来，那是特别的快，十分有效率，而且是一气呵成。

此时，颜曼兰一颗芳心儿都是甜甜蜜蜜，浸于心上人的疼爱之中，至于那些鸡毛蒜皮的小事，她已经不放在心上了。

“你昨晚又跑到哪里去了！是不是又去勾引哪个良家少女了。”见夜风失踪一个晚上，丁晓玉嗔然，恨恨地掐了夜风一下。

以丁晓玉的消息灵通和她地聪明，她当然知道夜风不止一个女人，她并不说发飙争风，她只是捻捻酸，撒撒娇而已。

而边上的步秋雁抿着嘴儿吃吃轻笑。

夜风轻笑，只是耸了耸，一舒手臂，左右一抱，把两个美人儿抱入怀里，步秋雁娇笑一声，依着公子爷，而丁晓玉带着不驯，重重地掐了夜风一下。

夜风不由摇了摇头，莞尔，这个俏美人还是那个倔性子。

“晓玉姐，我想问，是谁要我的命呢？”夜风吻了吻两个美人儿，抬起头来问道。

丁晓玉倒是娇羞，嗔了一声，哼了一声，说道：“还有谁。不就是镇南王，哼，以我看，你是好色不要命，为了一个颜曼兰竟惹上了镇南王和吕奉先！”

夜风轻笑，耸了耸肩，说道：“就不知道镇南王出什么样的价格雇佣你们。”

“不是金钱。是玉蝉杀神覆！”丁晓玉说道。

“玉蝉杀神覆是什么东西？”步秋雁不由好奇地问道。

无疑。经过一天的相处，这俏婢赢得了丁晓玉地心儿，两个人如同姐妹一般。

丁晓玉说道：“玉蝉杀神覆是我们丁家地传家之宝，玉蝉杀神覆，流星夺命剑，银月灭神剑，这是我们丁家的三宝，世代相传。后来玉蝉杀神覆不知道为何失传，竟落入镇南王地手中，他以这宝物作为报酬，向我姐姐要求杀了你。”

此时，俏美人一颗心儿系于坏蛋的身上，毫不隐瞒的把事情说了出来。

夜风不由拿起丁晓玉的巨兵，抽开来，细细看。感觉这剑中有着强大地杀机。说道：“这把是你家地传家之宝？”

丁晓玉点头说道：“不错，这是我家的流星夺命剑，是极少有的巨兵，三量上品。用三级三阶天妖七齿神章脊骨所打造，有月狼族的夺命獠牙血咒。锋利无比。我丁家祖先曾用它弑过神。我姐姐手中的是银月灭神剑，比比我这一把更加的珍贵，是四量下品。不过，比起玉蝉杀神覆来，玉蝉杀神覆更加的珍贵。玉蝉杀神覆是神器。”

听到这话。夜风不由轻叹，欣赏手中的这把流星夺命剑。三量以上地巨兵，在月华大陆已经是很少见了，珍贵无比，就是万金也难买，更别说是三量上品了，至于四量的巨兵，那更加不用说了，就算是一国之君都不配拥有。

四量巨兵，只有绝世的强者，才有资格拥有，因为，就是主神罗辟的兵器，也只不过是四量上品而已。

“喂，你这黄金甲人，有没有生命的？”此时，丁晓玉顶了顶正欣赏着流星夺命剑的夜风。

“它是公子从墓中背出来的。”知道底细的步秋雁抿嘴轻笑，告诉丁晓玉，不过，对于黄金甲人，连她都摸不清楚，说他没生命，但，透过护眼水晶，能看到他那双水旺地眼睛，说有生命，但，只有夜风的意识才能指挥他，一般情况下，他是沉睡不醒。

事实上，何止是步秋雁，就是夜风，都摸不清这黄金甲人的底细，因为，黄金甲人越来越神秘，刚开始，他还以为他只不过是一具僵尸，但，后来发现，事实并没有这么简单，它会剑法，最后，发现它竟然拥有斗气，能爆发剑芒，这样的僵尸，他从来没有见过，这完全是活体僵尸，除了传说中的女魃，世上还有活体僵尸吗？

当然，夜风清楚，这绝对不是女魃，女魃是强大无比，那绝对是拥有杀神弑佛地实力！

丁晓玉都好奇无比，围着黄金甲人转动，细细观察。

而黄金甲人一动都不动，对于丁晓玉无视，只有夜风才能命令得了他。

“哇，他的眼睛好漂亮，睫毛很长，是男还是女？”丁晓玉透过护眼水晶，向里面看，问道。

夜风耸了耸肩，说道：“这个问题，我也想问问他。”其实，他都有一窥黄金甲下是什么的欲望！

此时，胡总管从外面走了进来，神色匆忙，看他神色，就知道有急事。

步秋雁是个体贴的人儿，见到胡总管，顿知道自己公子爷有政务要处理，说道：“公子，我去练暗器了。”说着拉了拉丁晓玉。

丁晓玉回过神来，顿明白，不过，这美人儿带着几分撒娇的模样，说道：“我要这黄金甲人陪我练剑！”

夜风含笑，示意黄金甲人，黄金甲人转向跟着步秋雁两人而去。

夜风向胡总管点了点头。

“少爷，帝都来地飞鸽传书。”胡总管递过小筒。

夜风忙抽出一看，是龙翠珊地传书，正文只有十二个字“父皇病危，情势严峻，速回帝都。”落款是龙翠珊。

看到这十二个字，夜风心里面一凛，看来腾夜皇病情十分的严重，不然，稳定地龙翠珊都如此的着急召他回帝都。

见如此严峻的情势，夜风不能再坐下去，立即吩咐胡总管召来安普和袁教头以及各将领、行政官员，吩咐他们各项事宜，点明他们的职责，再一次布置兵力。

这一次，夜风是倾了所有的力量，不论是从军队还是物资，都倾所有，完全准备打一场大战。

布置完之后，夜风和丁晓玉两个人告别，让丁晓玉坐镇府邸，有丁晓玉这样的高手坐镇，让夜风放心不少。

步秋雁和丁晓玉见夜风神色，也知道帝都的情势不妙，也不制止他入京，乖巧地为夜风分忧，步秋雁更是把夜风的财务打理得妥当。

此时，整个红河边郡进入了一级的戒戎，任谁都能感受到风雨欲来的大势。

把红河边郡的事情安排妥当之后，夜风带上七煞彩鸾和碧云麒麟，奔赴帝都。

虽然碧云麒麟的速度没有七煞彩鸾那么快，不过，像它这样有灵性的神兽，不会跟丢。七煞彩鸾速度极快，在天近黑之前就赶到帝都了。不过，今天七煞彩鸾累呛了，一天都在天空中飞来飞去，从汉月王国帝都飞回红河边郡，又从红河边郡飞到帝都，可谓是行程千万里。

第九卷

第五章神秘花魁

夜风把七煞彩鸾停在了唐庄，毕竟，现在帝都是非常时期，如果他直接坐着七煞彩鸾高调进入帝都，并不是一件好事。

顺便，夜风带足够了暗器和毒药，杨启本想带着部下跟着夜风前往，但是，都被夜风拒绝了。

在这个时候，带兵入帝都，不论多寡，都会招忌，更何况，杨启他们，对于千军万马的禁军，没有多大的作用。

当夜风打算进帝都之时，天近黑了，不过，夜风打算等到天全黑之时才潜入帝都，因为他不想让其他的人知道他今晚回帝都了。

“笃、笃、笃……”就在夜风眺望前面已经升起***的帝都等着天全黑之时，身后传来马蹄声。

只见一辆马车缓缓驶来，只见此马车甚是豪华，前面坐着两个俏婢，赶着骏马。

“噫。”马车在夜风面前停了下来。

“这不是夜公子吗？”赶着马车的其中一个俏婢，抿着嘴，轻笑，模样娇憨可掬。

看到这婢子，夜风也为之一怔，这个婢子正是万花楼花魁孟宛烟身边的两个侍女之一彤儿。

“原来是彤儿姐姐，小弟在此有礼了。”夜风带笑，装模作样，拱手笑着说道。而另一个俏女则是默然不语。

彤儿娇嗔一声，说道：“你这人。就是嘴甜，哼，休骗得过我。”

“彤儿姐姐这不是折腾小弟吗？小弟对姐姐你敬戴有加。从不含糊。”夜风笑着说道。

彤儿哼了一声，憨态可掬。说道：“我才不相信你的鬼话哩，哼，不过，看你嘴甜地份上，我们载你一程。”说着抿着嘴儿轻笑，对夜风眨了一下秀目，然后打开马车门。

夜风怔了一下，回过神。笑着说道：“那小弟就多谢姐姐你的善心了。”说着，也不客气，跨上马车，钻了进去。

一走进马车，一股幽香传来，马车里面的装潢甚是豪华，绿色大毯铺地，上吊着防风水晶灯。里面还摆一小几，全是用檀木打造。

在马车上，正端坐着一个美女，正是万花楼地花魁孟宛烟。

“吱”的一声，彤儿关上了马车门。顶上地水晶灯发出柔和的光芒，整个车厢里面充满情调。

夜风顿知道这是孟宛烟授意的，不然，彤儿一个婢女也不敢擅作主张。

孟宛烟端庄而坐，仍是蒙着面纱。其模样是从容不迫。端雅神舒。

夜风也毫不客气地坐了下来，望着孟宛烟。拱手说道：“多谢宛烟姑娘慈悲为怀，载小弟一程。”

“你若再客气，就是自傲了。”孟宛烟很柔和地说，但，话却很尖锐，以柔和的口吻说出很尖锐的话来，却偏偏不会让人有不舒服的感觉。

夜风苦笑了一下，揉了揉鼻子，识相地闭上嘴，他知道，这个虽被人称为花魁的风尘女子，事实上并没有那么简单，她绝对不是个好惹的主儿。

“你还是回帝都了，就不知道你回来地目的是什么？”孟宛烟很平和地说道。尖锐的问题，她却能风轻云淡一般说出口来。

夜风含笑地说道：“如果我说我是对孟烟姑娘你日思夜想，想再见孟烟姑娘一面，特地从红河边郡赶回来，那又如何？”

孟宛烟淡淡地说道：“小妹只能说是感到荣幸，可惜，小妹却没这般福气，你为王朝而来吧。”

“宛烟姑娘你认为是，那便是，如果不是，那便不是。”夜风含笑地说道。

一上马车，他们两个人就是针锋相对，孟宛烟似乎很了解帝都局势，而夜风则是暗探孟宛烟。

可以说，两个人各怀鬼胎，不过，让夜风郁闷的是，到现在，他还不知道孟宛烟是何来历，她应该不是***神殿的人，不然，李紫蝶早就有可能告诉自己。

此时，进入帝都城门，因为现在腾夜皇病重，情势严重，随时都有改天换日的可能，所以，帝都的守卫比平时森严许多，每个进出的人都要进行盘查。

不过孟宛烟在帝都是赫赫有名，她地香车谁不认识，所以，守城的士兵只是盘问几句，就放行，也没有看马车里面的情况。

“帝都情势并不见得乐观。”孟宛烟轻轻撩起窗口的轻纱，望了望士兵，放了下去，淡声地说道。

夜风不咸不淡地说道：“看来宛烟姑娘还真是有心人，虽身在风尘之中，却关心着国家大事，夜风身为贵族，都自愧不如，说来惭愧，惭愧呀。”

孟宛烟不理夜风的讽刺，淡淡地说道：“你回来是帮谁呢？太子，二皇子，还是趁机篡位，又或者是从新皇中捞些好处？”

夜风嘿嘿地一笑，说道：“宛烟姑娘太看得起我了，我夜风懒人一个，对于皇位之争，不感兴趣，我只是回来看看热闹而已。再说，我一个人，就想篡位也不可能。”

“难道你忘了你在汉月王国所为？”孟宛烟地话很尖锐，句句针对夜风，但，却又偏偏说得那么的温和娴雅，没有半点的火气。

夜风不由凑上前去，带着色眯眯的模样，笑着说道：“宛烟姑娘，你我孤男寡女相乘一车，谈国家大事，未免是太没情调了，我们应该多谈谈风花雪月，或者是卿卿我我。”说着，在美人的秀发上轻轻地嗅了嗅，动作是暖昧无比。

孟宛烟不为所动。淡淡地说道：“跟我谈风花雪月，也要你有那个本事和能耐才行。”

男人最容易受激将地，特别是一个美丽无边地女子所激。

夜风不由是双目一睁。气势如虹，说道：“宛烟姑娘。虽然我夜风不才，不过嘛，你说谈风花雪月，我夜风倒算颇懂一二。”说着，气势勃发，用意念攻击孟宛烟。

然而，孟宛烟犹如古井不波，面对夜风的攻击不为所动。仍然是端然而坐，淡淡地说道：“如果你有那个精力，就留着对付你二哥和二皇子吧，如果想从小妹身上探出什么来，只能说你是白费心机了！”

夜风为之噎然，这个孟宛烟，实在是够神秘，似乎。她对整个风华帝国地事都很了解一般！

“如果你想走你父亲地路，那你就多多去注意云天豪，以后云天豪有可能成为你的劲敌！”夜风一怔，孟宛烟淡淡地说道。

夜风双目一凝，徐徐地说道：“宛烟姑娘。你究竟是什么样？你在潜伏在帝都为地是什么呢？”

孟宛烟并没有回答夜风。

此时，马车驶到一偏僻的巷里，停了下来，孟宛烟对夜风说道：“你的目的地到了，你该下去了。”

此时彤儿打开马车门。

夜风无奈。只好走了出来。

“如果你想插手这一次的浑水。那就对二王爷身边的四个贴身侍卫留神一点！”夜风跳下马车，里面传来孟宛烟的声音。随后，彤儿关上车门，夜风再也看不到她。

“多谢彤儿姐姐载小弟一程，以后有机会，小弟一定好好报答彤儿姐姐。”夜风带笑向彤儿抱拳说道。

彤儿嗔然一声，娇憨，说道：“以后你不惹我小姐生气就是对我最大的报答了。”说着，驶着马车离开了。

望着马车绝尘而去，夜风不由莞而一笑，这个小妮子，还真有趣。

夜风抬头看了看，原来这里很近他地戎疆王府，穿过两条街道就是，看了看四周，夜风快步地离去。

“啪、啪、啪……”当夜风刚刚穿过一条街的时候，正好是碰见了一支军队向这边巡逻而来。

夜风眼角瞥见带队的人竟然是张杰鼎，心里面一凛，动作如闪电一样，后退几步，隐于转角之处。

张杰鼎似乎了看到了夜风，一下停了下来，制止了后面的队伍，然后手向另外一条街一指，说道：“你们到那边去巡查一下，看有没有异样！”他身后的士兵们立即听令，向另外一条街走去，而张杰鼎则是向夜风这边走来。

听到张杰鼎向这边走来，夜风不由捏住了暗器，如果情况一旦不妙，他立即动手。

“别动手，我没有恶意。”一到转角，见夜风欲动手，张杰鼎立即举着巨举接在自己的前面，发忙是说道。无疑，他对夜风是忌惮三分。

夜风警惕注视着他，见他真的没有恶意，这才收回暗器，淡淡地说道：“那你有什么事？”

“我们到另外一边说话。”张杰鼎忙是拉着夜风到转角的暗处。

夜风不由仔细地打量了一下眼前地张杰鼎，此时的张杰鼎，成熟了许多，没有了读书时间的豪气爽朗，脸庞好像是被沧桑所打磨过一般，好像一夜之间，世界把张杰鼎的所有棱角都磨平了。

“你变了许多。”夜风对张杰鼎说道。

张杰鼎露出苦涩的笑容，说道：“夜少也变化不少，至少是春风得意。”

夜风淡笑说道：“不错，不过，至少，我还是夜风，没有改变我自己，但，你却变了，以前那个豪气干云，仗义爽朗地张杰鼎不见了。”

听夜风此话，张杰鼎目光为之收缩，不由紧咬着牙，沉默了好一会儿，最后苦涩地笑道：“人总是会变的，只是看是在什么时候。”

“你为何帮二皇子做事？以前的你不见得愿意为这等人效劳的人。”夜风轻轻地叹息一声。

张杰鼎沉默不语。

“为了赵宓？”夜风望了望张杰鼎。

赵宓，就是以前骑士学院在五大美女中排行第二的太子妃。

张杰鼎打了一个颤。目光收缩，不由沉声地说道：“你是怎么知道这事？”但，一想。又觉得自己这个问题问得白痴，夜风和龙静蕾关系那么好。这事能瞒得住他吗？

张杰鼎深深地吸呼一口气，咬了咬嘴唇，握着拳头，沉声地道：“她爱地是太子，并不是我，她只把我当作哥哥。明知道我们两个不可能，但，我还是忍不住。我控制不了自己。为了她，我愿意做任何事！”每每想起那张脸儿，他心都感觉到撕痛！感觉一颗心被活生生地吞了下去。

“所以你投靠二皇子，报夺爱之仇？”夜风不由望了望他，凝声地说道。

张杰鼎紧紧地握住拳头，见望夜风望着自己，不由握着拳头，说道：“你怀疑我杀了我地父亲向二皇子效忠？”说到这里。他的话都干涩。

夜风坦白地说道：“并不是我怀疑，只是有人这样说而已，至于是与不是，我没有亲眼见，又何从得知？”

张杰鼎紧紧地握住拳头。指甲都刺进了肉里，滴出鲜血来，他紧紧地咬着牙，嘴唇抿成了一条线，双目中充满了痛苦之色。如果同负伤地野兽低声呻吟。

“我没有杀我的父亲。我是我要说地话。我一直把你当作尊敬的对手，若是别人。我不会跟他说！”张杰鼎那充满痛苦的目光望着夜风，目光是那么的无畏，那样的坦诚。

夜风望着他好一会儿，最后，缓缓点头，沉声地说道：“我相信你。”这话充满了诚意。

“谢谢。”张杰鼎闭上眼，不由随之点了点头，外人一直认为他杀了他的父亲，没有任何人相信他没有杀害自己父亲的话！

张杰鼎深深地呼吸一口气，说道：“不管你回来干什么，我只想提醒你，现在帝都已经是一团的混乱，暗波汹涌，整个帝国地贵族和大员都可以说是集于帝都或在帝都附近！整个帝都已经是风雨欲来，一旦陛下驾崩，暴风雨必将来临。”

夜风默默地点了点头。

张杰鼎没声说道：“太子和二皇子的人马已经纠集完毕，在帝都随时都有大战发生，如果是太子失败，蠢蠢欲动的云天豪随时都有可能反击！不少的贵族大员也都蠢蠢欲动，甚至有贵族已起了谋反篡位的心思。现在朝中的大臣和各大贵族分作三派，一派支持太子，一派支持二皇子，还有一派是观风而望。你二哥在前两天已经赶回来了，他不单是开始纠集兵马，而且以夜家的名义为二皇子争夺了十一位的重臣支持！不管你如何选择，你还是小心为是，这是我作为朋友最后一次给你地提醒，说不定，我们会在战场上见！”

“多谢。”夜风点了点头。

张杰鼎望了夜风一眼，轻叹一声，说道：“有时，我都羡慕你逍遥。我们骑士学院这一代同学，就看你了。”说着，长长叹息一声，转身离去。

望着张杰鼎远去的背影，夜风心里面百般滋味，一个女人，却把一个豪气干云，自傲凌厉的人变得这样，这不知道是孽还是罪。

张杰鼎远去快后，夜风也快步赶回戎疆王府。

当夜风回到王府之时，大总管他们高兴不已，欲为夜风摆席为夜风接风洗尘，夜风很不容易回王府一趟，他们当然是高兴。

但，被夜风拒绝了，夜风让大总管却皇宫一趟，先找人向龙翠珊姐妹两人通通消息。

大总管不敢怠慢，忙赶往皇宫，向大公主通消息。

大总管果然没有让夜风失望，等帝都***通明之时，龙翠珊姐妹两人秘密的赶到戎疆王府和夜风会面。

“夜哥。”见到夜风，龙静蕾扑了上来，投入夜风的怀里，紧紧地抱着夜风，流下了泪水，打湿了夜风地胸襟。

这个妮子，削瘦了不少，看来，腾夜皇病危让她担心操劳。

夜风紧紧地拥着这妮子，轻轻地抚着她的秀发，轻轻地哄着她说道：“没事，没事，我在这里，不会有事的。”

龙静蕾紧紧地钻入心上人的怀里，此时此刻，她感到那么的温暖，那么地安全。

她父皇病危，作为女子，她姐妹两个人一直没有离开父皇半步，时时关心父皇地病情，最让她们担忧和操劳的还不是这些。

腾夜皇病危，随时驾崩，改朝换代地时间也近了，所以此时腾夜皇身边的每个人都是勾心斗角，不论是各大臣还是她们的两个兄长，都想从腾夜皇身上得到更多的利益和好处，这使得她们姐妹俩随时随地都对任何人抱着戒心。

这这皇权相争的风雨中，这么偌大的一个皇宫，她们姐妹俩是那么的孤苦无助，没有能相信的人，没有能依靠的人！这使得她们俩姐妹俩是心力憔悴。

相对于稳重的龙翠珊来，还好一点，而活泼耿直的龙静蕾来说，这种时时都抱着戒备之心的日子，让她是心力憔悴，幸好身边有龙翠珊在，不然，只怕她早就忍不住了。

看到夜风，就是沉稳的龙翠珊都不由松了一口气，突然间，感觉肩膀上的压力轻了许多，许多，好像是有人为她支撑着头顶上这片天空一般。夜风听到她的召唤就急忙的赶来，这让她在心里面暖暖的，一种异样的滋味，明知道夜风和自己妹妹关系非同一般，但，她却还是感觉暖暖的。

夜风和龙翠珊相视，此时，彼此的目光是那么了解，突然之间，彼此都感觉彼此心里面有了一种默契，一下子，好像一切都在不言之中。

夜风默默地点了点头，龙翠珊也轻轻地颔首，一种气氛在他们之间漫延。

第九卷

第六章公主情动

这些天来都小心翼翼，龙静蕾这妮也累得够呛，现在有爱郎在身边，她一颗芳心都放了下来，整个人放松下来，在夜风柔声轻哄下，她伏在夜风的胸膛上睡着了。

夜风轻轻地抚着她那发白的脸庞儿，这些天来她是受苦了，不由有几分的心疼，抱起这妮子，把她送到闺房床上。

见夜风那温柔的模样，在一旁冷眼看着的龙翠珊在心里面颇不是滋味。

为龙静蕾掖好了被子，夜风离开了闺房，走到龙翠珊面前。

夜风不由细细打量着眼前高贵胄雅的大公主，此时，她眉间有着挥之不去的疲倦，这也难为她了，腾夜皇病危，一个偌大的皇宫落于她嫩细的肩膀上，这实在不容易。

夜风伸出手来，而龙翠珊则是静静地看着他。

夜风见她没有动静，自作主张，拉起龙翠珊的玉手儿，缓缓地向外面走去。

被夜风拉着手，龙翠珊芳心怦然，一种说不清道不明的感觉在心底里弥漫，缓缓在而行，看着夜风。

两个人就这样默默无语地并肩走着，好像他们两个人都有着默契一般，谁都没有开口打破寂静。

穿过水榭，最后，他们两个人站于池上亭子上。两个人肩并着肩，望着池中的游鱼，谁都没有说话。

此时，他们两个人抬头相视，彼此目光紧视，最后，双方不约而同的露出了莞尔的笑容，龙翠珊笑起来真的是很好看。

龙翠珊是夜风见过的女孩子中最漂亮的两个之一。夜风见过的女子众多，他拥有的女人也甚众，但是。在美貌上。没有几个人能和龙翠珊相比，不论是倔强冷俏的丁晓玉，还是妩媚高贵地颜曼兰。或者是娴雅端庄地何碧云，又或者是俏婢儿步秋雁，在美貌上，都无法和龙翠珊相比。

唯能和龙翠珊相比的，也唯有夜风他那个好久不见的姑姑聂梦瑶。

“你瘦多了。”夜风不由伸手去抚龙翠珊地秀眉。

龙翠珊心里面一荡，但，她还是别过脸去，不让夜风抚摸。她淡淡地说道：“如果你有这样的关爱，就放在我妹妹的身上吧。”

听到龙翠珊这样的话，夜风不由为之苦笑一下，这个美人儿，还是那么的坚强，别看她平时温娴高贵，其实，在内心里面。有时也会好强。

“接到你的召唤，我就赶回来了，你要我做什么呢？”夜风只好谈正事，轻柔地问道。

龙翠珊听到此话，她心里面不由为之悸动了一下。虽然以前夜风和她有过争吵与矛盾，但，夜风对她还是依顺，一接到她的召唤，立即从红河边郡赶回来。无疑。他是很在乎自己！她心里面弥漫着异样的滋味。

龙翠珊深深地呼吸了一口气，屏除自己心里面地一切杂念。望着夜风，沉声地说道：“父皇只怕是时日不多，大哥和二哥忙着争皇位，我怕当他们两个人忙着夺权乱战之时有大臣贵族趁机混水摸鱼，或者谋求造反，所以，我要求你，必要时，你给我平乱帝国的内乱！同时，我们也不得不防汉月王国会趁我们内乱，发兵攻打潼阳关，你和颜曼兰的关系不一般，必要时，你给我保证北疆的安定！”

“你太看得起我了，我现在手中说兵没兵，说权无权，就时就算是内乱，我也没有能力平乱。”夜风摊手，苦笑说道。

龙翠珊哼了一声，说道：“你在汉月王国的威风哪里去了？不要给我找推托之词，如果必要，某个权贵造反，你就给我取他性命，你下毒暗杀也好，从千军万马中杀进去也好，反正，你就给我平了内乱！”这话说得有些霸道和无理取闹。

但，夜风喜欢这样的话，龙翠珊如此不客气，说明她从未把他当作外人，否则，以龙翠珊的性子，她是理都不会理他。

“有姐姐你的吩咐，我还能不遵重吗？”夜风含笑，望着龙翠珊。

龙翠珊听这么亲昵地称呼，芳心一酥，不争气地怦怦跳了两下，她忙深深地呼吸一口气，说道：“你一定要给我保证北疆的稳定，不管你用什么手段，你都必须摆平你的情人颜曼兰，不能让汉月王国的军队攻打潼阳关！”说着，狠狠地瞪了夜风一眼，想到这个家伙到处留情，她都有些恨他。

这是龙翠珊最为担心的，如果是腾夜皇驾崩，而太子和二皇子却忙着夺权位，若又有贵族大臣趁机起兵造反，那整个帝国就将乱成一团，如果在这个时候汉月王国趁机攻打潼阳关地话，那后果就不甚设想。

如果是一般的公主，对于这些事，可以不闻不问，但，龙翠珊却不同，她是一个有责任心的长公主，她不想她的大哥二哥一样只顾自己手中的权势，她着重大局，顾全大局，身为皇家地一员，她不愿意看到帝国战火连天，百姓生活于水火之中！

龙翠珊说得如此直白，夜风苦笑，说道：“姐姐，你就不能留给我一点面子吗？说婉转一点行不？我会不好意思地。”

“哼，自己敢做就别怕别人去说！”龙翠珊冷哼了一声，她这模样，有点像家里吃醋的贤妻，其实，龙翠珊从来没有把夜风当作外人，因为她地名份早就定了。

夜风耸了耸肩，说道：“不管怎么说，姐姐你吩咐，就算是赴汤蹈火我都愿意去做。”

听到这样的话儿，龙翠珊不争气地芳心一酥，明知道这个混蛋爱花言巧语，在内心里却爱听，她又不由有些恼恨这个混蛋，他就不能给她正经一点，守纪一点吗？

望着眼前端庄贵胄的人儿，夜风不由为之心动，他们也算得上是青梅竹马吧，那怕是他们小时候并不和。还打过架。但，彼此并没有真正的恨对方。

此时夜风不由想到腾夜皇的话，想起了他当时说把龙翠珊许配给自己的话。看着眼前的美人儿，他心里面不由一荡，若能娶这么一个贵胄雅娴的人儿，还真是上天所赐的福气。

“陛下可是说过把姐姐许配给我的话，不知道姐姐知道不？”夜风紧瞅着眼前地人儿，如果现在不说，万一腾夜皇崩驾了，就没有机会了。

龙翠珊听到这话。心儿一酥，恨恨地瞪了夜风一眼，说道：“谁说有这么一回事！”美人儿不承认这事儿。

其实，龙翠珊早就知道这事，事实上，她和夜风地名份早就定下来了。在夜风五岁那样，腾夜皇说赐婚那事，不过后来被夜风搞砸了。

但。夜玄却为夜风相中龙翠珊，所以，这事过了两年后，夜玄亲自向腾夜皇提亲，而且还选中龙翠珊做夜风的妻子。

腾夜皇和夜玄是死党。是最好的朋友，他们之间地君臣关系极好，所以，对于夜玄要求腾夜皇是一口答应下来了。

对于自己被点定的婚事，龙翠珊也早就知道。但是。他们两小口子自小就结下了仇，虽然龙翠珊谈不上有多恨夜风。但，小女儿的好胜使得这人儿就是恼夜风。

事实上，如果夜风早就会向这人儿摆个低姿，哄哄她，只怕，他们早就走在一起了，夜玄和腾夜皇也早就撮合他们了，但，造化却弄人，他们之间的事一搁再搁。

后来是龙静蕾捷足先登，爱上了夜风，非君不嫁，疼爱妹妹的龙翠珊只有选择退让，就是后来在学院中能和夜风走得很近，她对夜风都甚是疏离，她心里面的痛却又有谁能了解？但，她还是把自己的心事埋于心底里。

虽然是如此，但是，对于早就已定了名份的龙翠珊仍是在心底里把自己当作是夜家地人，所以，夜风被腾夜皇派往汉月王国作牺牲品，龙翠珊可以说拼命地为夜风争取，还和她的父亲腾夜皇给闹翻了，可以说，这是他们父女第一次翻了面，后来，情势好转，在龙翠珊的争取下，腾夜皇召回夜，给他封王，可以说，这些都少不了龙翠珊的功劳。

不过，龙翠珊有时就恨，恨这个冤家到处留情风流！每每想起这个冤家到处拈花惹草，她都想狠狠教训他一定。不管怎么样，在内心底里，她都以夜家未来的女主人自居，默默关怀着夜风，那怕是将来没有名份。

可以说，龙翠珊够累，为了皇族，为了夜风，她贡献太多了，她没有了一般女孩的快乐生活，也不能像龙静蕾那一般活泼无忧，她的肩膀上负着两个大家族的重担。

不过，最后夜风对她地依顺，这让龙翠珊在内心里面感觉有些安慰，她的默默付出就算是值得。

当然，不了解内情的夜风并不知道龙翠珊内心底里的复杂，他大着胆，伸手紧紧地握着好的两只手儿，笑着说道：“如果你不相信，可以去问问皇上，我绝对不会骗你。”

龙翠珊又恼又恨，这个冤家，偏要撩拔她不成，恨恨地说道：“你想得美，就算是父皇赐婚，我也不会嫁给你这样地花心萝卜，像你种只会贪花恋草的草包，我才不会喜欢，你不属于我喜欢的属型！”美人儿这话是口是心非。

见美人儿这恼怒的模样，夜风心里面不由为之一荡，大着胆子，厚着脸皮，伸手去搂美人儿的纤腰，而龙翠珊欲争扎，但，却被夜风扣住了，不给她动。望着眼前地人儿，夜风不由情柔，轻轻地说道：“好姐姐，我真地喜欢你。”

就是夜风这样的人，此时此刻，都感觉有些紧张，好像是初恋地男孩子向自己喜欢的人表白一样。

夜风心是怦怦直跳，竟然有点不争气，手掌心都冒汗，夜风深深地呼吸一口气，稳了稳自己心里的情绪，不由为之苦笑，看来，自己真的太在意眼前的人儿了，他竟然会紧张起来。

龙翠珊心儿一酥。为之悸动。感受到夜风那渴望的目光，她顿时软弱无力，再坚强的她。此时此刻，芳心都为之怦然而动，一种甜甜酥酥的感觉在内心底里弥漫，这种感觉，让龙翠珊的心都化了。

“我们是不可能地，你还是死了这条心吧。”龙翠珊摇头，伸手去推夜风。

夜风忙扣住她地手儿，说道：“为什么不可能？这可是皇上赐婚。有什么不可能？谁敢阻拦？”

龙翠珊急忙的摇头，此时，她都有些软弱，不知道该怎么办才好，想逃避，最后咬着朱唇，恨声地说道：“你把静蕾怎么办？你怎么安置静蕾！”明知道自己的名份早就定了，但。她不愿看到自己妹妹伤心，抢她地心上人。

夜风顿时为之窒息，顿时噎言，不知道该说什么好。

“你办不到，这事你都无法处理好。何来谈其他？”此时有些软弱的龙翠珊顿有点恨自己，恨自己不能再坚强一点。

夜风回过神来，耍无懒，不管这些，哼了一声。霸道地说道：“那我就把你们姐妹俩娶到手。只要你愿意，我不管别人怎么去说。我就要把你们姐妹俩娶到手，谁敢拦我！”说到这里，他是那么的固执和霸道，狂妄无视世俗！

听到如此霸道的话儿，龙翠珊心儿一烫，感觉到自己的软弱，心儿酥酥，明知道这坏人儿是这样的人，但，却偏偏听到这话在内心里面为之跃然。

夜风把美人儿扣于怀里，往怀里搂紧，声音有些颤抖，说道：“好姐姐，嫁给我吧，我说得到做得到，把你和静蕾都娶到手，我是不会放手的。”

龙翠珊用手臂抵着夜风的胸膛，她怕靠得再近，怕到时自己芳心真地被这冤家软化，芳心儿发颤，她摇着头，说道：“不能这样，我，我，我不会答应的。”

“我不管，反正我是要定了，我绝对不会放手，那怕是天遣！我都不会放手。”夜风霸道地搂着美人儿，深深地注视着龙翠珊。

龙翠珊在心里面娇吟一声，整颗芳心都为之软化了，感受夜风那深情的目光，她芳心犹如飘在云端一般，无力抵抗这冤家。

夜风见美人儿这般模样，不由怦然心动，欲俯下身子去吻她。

但，就是在这个时候，龙翠珊不知道从哪来的力量，一下子把夜风给推开来了，急剧地呼吸着，酥胸起伏不定。

夜风被一推开，为之一呆，不由望着眼前的人儿。

龙翠珊深深地呼吸了一口气，好不容易才稳定情绪，恨恨地说道：“大色狼，想占我便宜，下次你敢这样，我就揍你！”

听龙翠珊这话，夜风魂都飞起来了，这话听去怒然，娇嗔的味儿更重，平时端重的美人儿此时有些娇媚，整个人看去是活力十足，无比的迷人。

“是，是，姐姐说东，我绝对不敢往西。”夜风忙是拉着美人儿地手，从善如流，讨好美人儿说道。

见夜风对自己依顺的模样，龙翠珊心竟然一甜，她忙稳住心神，她不能就这么容易的被这冤家勾去魂了，敛住心神，哼了一声。

望着美人儿这般的娇态，夜风柔情地说道：“好姐姐，什么时候嫁给我？”

听到这坏人的柔情蜜语，美人儿心里面承用，不过，哼了一声，说道：“想娶我，也要看你有没有那个本事，没那个本事，在一边凉快去！”

美人儿这般地娇嗔，夜风魂都飞了，说道：“谁说我没本事，为了姐姐，我是可以上刀山下火海，可以杀神弑佛！”说着俯下身子去吻了吻美人儿的手背。

湿热的唇儿吻于手背上，使得美人儿芳心一烫，忙是甩开夜风。

“我给你安排一下见父皇，看父皇有没有事交待你。这些天大哥和二哥是围着父皇寸步不离，不让外人见父皇。”最后，龙翠珊说道。然后转身而去。

望着美人儿那袅袅的身影，夜风不由心一烫，拉开嗓子，喊道：“姐姐，不，翠珊老婆，我爱你！”

来到这个世界上，夜风第一次像毛小子谈恋爱一样！可想而知龙翠珊是何等的让他销魂。

听到夜风在背后地呼喊，龙翠珊芳心滚烫，差点没站摔在地上，她心里面嗔恼，这冤家，想害死她是不！

虽然是嗔恼，但，龙翠珊在内心里面却是甜甜地。

在夜府密室中，夜鹰坐于其中，一个部下跪在他的面前。

“禀少主，听说三少爷也回帝都了。”这个部下禀报地说道。

听到这话，夜鹰双目为之收缩，他重重地一哼，吩咐地说道：“给我通知十一位大臣，说我明天在万花楼宴请他们，多谢他们对夜家地帮助！”

这一次，夜鹰用他们夜家的影响力，为二皇子拉到了十一位手掌大权的重臣，现在他打算再拉笼一下这些大臣。

“是。”这个部下遵声地说道“告诉张杰鼎，叫他把二皇子的王府军队准备好，随时都准备进入皇宫，为殿下创建不朽功绩！”夜鹰沉声地说道。

张杰鼎和二皇子是表兄弟，可谓是国戚，自从张杰鼎提着支持太子的他父亲军部部长的头颅见二皇子时，二皇子就对他极为信任，把侍卫队和王府军队交给他掌管。

“属下明白。”这个部下退了下去。

在黑暗中，夜鹰双目中露出凶光，只要二皇子夺住成功，那他就是一个大功臣，到时，他就调动实力强大无比的帝国皇家骑士团和魔法团灭了夜风，到时，就算夜风再强大，再有本事也挡不住骑士团和魔法团的围攻！夜风一死，从此之后他弑父的事就没有人知道！

第九卷

第七章一代王者

直睡到大半夜，龙静蕾这个小妮子这才醒过来。

“姐姐呢？”这个小妮子双目惺忪，还没有完全醒过来，她一爬起来就问姐姐，可想而知她们姐妹两个人的感情是何等之好。

夜风抱起这妮子，帮她揉了揉眼，开玩笑地说道：“我的小公主一起床就找姐姐，不找我，夫君会伤心的。”

龙静蕾这妮子小嘴儿一嘟，说道：“哼，你天天往外跑，都不带上我，哼，只有姐姐才对我好。”

夜风是哭笑不得，把她抱入怀里，手潜入了妮子的酥胸里面，说道：“夫君怎么不对你好了？难道夫君不够疼你？”说着，这小子暧昧得紧，手儿托着妮子的鸽乳，晃拍起来。

龙静蕾顿时脸儿绯红，羞然，嗔声地说道：“不好就不好，你是个大坏蛋，把我一个人丢在帝都！”妮子向爱郎撒起娇来。

“真的吗？”夜风嘬起妮子的粉唇，火热地吻了起来，握着鸽乳，细细把玩，捏揉。

龙静蕾这妮子带是娇花嫩蕊，哪经得起爱郎的挑逗磨碾，娇咛一声，犹如春水滩于他的怀里面，眉目如丝，春色融融。

“小蕾蕾，哥哥还是大坏蛋吗？”夜风褪下了妮子的裙子，拍打了两下她那浑圆翘起地香臀。揉碾起来，手指有意无意的掠过妮子的桃花溪处，淝水嫩美的溪处顿有了湿意，如春露打湿。

妮子羞着呢，玉足曲卷着，娇昵一声，绯红脸儿，嗔声地说道：“你就是大坏蛋，大坏蛋。哼，还是姐姐对我好。”

“你姐姐对你再好。她也是要嫁人的。”夜风轻笑，手指捻着那嫩芽儿。嫩芽儿被他捋得勃起，细细尖尖。

妮子顿时春潮涌动，股间漉漉，淝美处潺湿一片，汩汩而滴。妮子一声呻吟，鼻翼歙张，脸上的红晕扩散，带着几分的春媚。

“谁，谁说姐姐要嫁人，姐姐才不会嫁人。她会一直陪着人家。”妮子娇嗔一声。

夜风把鸽乳含于嘴里，咬吮一番，听到此话，他是啼笑皆非，这个妮子实在是太可爱了。手探于淝美溪涧之中，嫩肉儿蠕动，打湿了手指，说道：“长大了总是要嫁人的，等你姐姐嫁给别人了。你怎么办？”

“我。我不要姐姐嫁人。”此时，妮子被爱郎挑逗得在情欲中迷失。

夜风邪邪地一笑。说：“要不，你姐妹俩嫁给哥哥行了，我们永远在一起。”

妮子星眉迷醉，娇喘嘘嘘，媚态撩人，半醉半醒，嗔然，说道：“你大色狼，打我姐姐主意，小心我姐姐揍死你！”此时，无疑，妮子是偏着爱郎，半娇半嗔。

“你哥哥一向来都是大色狼。”夜风轻笑起来，火热抵于湿处，细细磨了起来。

妮子弓着身子，向爱郎煨去，嗔然说道：“坏蛋！”此时，小美人儿是风情万种。

夜风见小美人这一般的媚态，更是欲望腾腾，沉吼一声，提枪而上。

妮子娇啼一声，紧紧地缠着爱郎地虎腰……

第二天，在龙翠珊的安排之下，夜风进皇宫去见腾夜皇。

今天所能见到地是，整个皇宫是一片肃杀，整个皇宫沉浸于低迷悲伤的气氛之中。同时，也见皇宫中是脸带异色地来往匆匆的大臣。

不管是怎么样，腾夜皇病危，悲伤也好，心怀异意也好，反正，现在皇宫是最危险的地方，不论是两位皇子，还是其他贵族大臣都将准备着腾夜皇驾崩这一天到来，就将意味着整个帝国改朝换代。

当夜风赶到时，腾夜皇所居住的地方皇族近卫是布置得密密麻麻，一只蚊子都无法飞进来。

此时，在腾夜皇的房内太子和二皇子都在，还有太子妃赵宓也在。两位皇子都守在床边，并不是他们孝顺，而是因为他们想第一时间听到腾夜皇的遗言。

夜风是第一次见到太子，太子长得很清秀，甚至是有些文弱，眉间有着书生气息，目光轻柔。此时太子是低首敛眉，像个小媳妇，而二皇子则是举目顾盼，桀骜的目光充满厉意。

和二皇子相比起来，难怪别人都说太子软弱无能！

赵宓还是那么的美丽迷人，只不过，现在的她是眉头愁云罩笼，姿态之间，有着说不出的愁苦。

除了太子三人，还有二王爷和六位大臣在床头。

此时腾夜皇地身子被垫了起来，他半躺着。腾夜皇好像是一夜之间老了许多，许多，头发灰白，脸色带着病态的发白。

“大哥，你放心休养，别操心那么多，其他的事，有我们去做，你把病养好就是。”最后，二王爷龙飞欲走之时安慰腾夜皇。

腾夜皇闭着眼睛，轻轻地摆手，说道：“去吧，去吧。”

龙飞这才告辞，不过，他往外走的时候，顿了一下脚步。

因为大家都把注意力放在腾夜皇身上，并没有注意龙飞，而龙飞是把目光放在迷人赵宓的身上，他双目如狼一般，贪婪无比地看了一眼。

夜风一直都注意着龙飞，看到龙飞这表情，夜风心里面为之一凛，这个龙飞！果然不是什么好鸟。

此时龙翠珊在腾夜皇低声细语，说是夜风看他了。

二皇子也当然看到夜风进来，看到夜风。他目光不由露出凶色，狠狠地盯了夜风一眼，夜风也不惧于他，冷笑，也是冷厉地回视他。

二皇子冷哼一声，心里面发狠。

太子只是抬头看了看夜风，然后又低下头去，这个太子，还真是个娘娘腔。一点胆量都没有。

听到龙翠珊地话，腾夜皇闭开了双眼。虽然此时他目光不比以前的奕奕有神，但。他久居帝位，目光的厉意仍未减，犹一头病狮。

“你们都下去吧，翠珊，三儿和六位辅臣留下。”腾夜皇有些虚弱，挥了挥手。

他说的三儿就是指夜风。

二皇子狠狠地盯了夜风一眼，最后愤愤地带着自己地人下去了，而太子和赵宓也随之退了下去。

此时，房内只剩夜风、龙翠珊以及六位辅臣。

在帝国，有这样一个习惯。每当上代皇帝将要崩驾之前，他都会从大臣中挑出六位大臣，这六位大臣都是对皇族忠心耿耿之辈，甚至有可能是皇族中人，他们将会在皇帝崩驾之后主持丧礼。以及宣布下一代新皇归属，并辅佐新皇三年。六位辅臣在佐君地时候，手中没有实权，但，有免责谏权与弹劾文武大臣、免责议政的特权。三年后。六位辅巨将会强制解甲归田。受帝国最高地贡俸。

因为六辅臣都是先皇精心挑出来的，能臣贤臣居多。这也是为何皇族龙家能建朝千年之久地原因之一。

腾夜皇向放风招了招手，夜风忙走了过去，龙翠珊小心把他身子垫了起来。

“你终于来了，朕还以为你不来了，远居红河边郡，不理朝政之事。”腾夜皇露出笑容。

夜风深深地看了龙翠珊一眼，说道：“有召唤，我怎么敢不从。”

虽然腾夜皇病危，但，他们两个人的细小动作，又怎么能瞒得过他如此精明地皇帝，他只是露出笑容。他说道：“朕没有多少时日了，以后，就靠你们了。”

“陛下鸿福齐天，如松柏长青。”夜风说道。

腾夜皇摆了摆手，说道：“你不用安慰朕，朕的身体，朕自己知道。朕这病，已经有些年头了，以前只是帝都未稳，放心不下，一直坚持着而已，这次算是最厉害地复发。”

夜风沉默不语，前些日子，腾夜皇除了头发有些发白，颇有点老态之外，但，还算是龙马精神，没想到一下子病倒了，看来，他身子是真的弱。

腾夜皇拉着夜风的手，说道：“朕虽然躺在床上，但，帝国的事，朕比谁都清楚，至于他们打着什么样的心思，朕也清楚。在帝国众臣中，不想从朕这把老骨头身上捞些好处的人并不多，也唯有你和你大哥夜歌而已。”

“陛下夸奖了。”夜风忙是说道。

腾夜皇制止住夜风的话，说道：“朕，明白。现在，帝国是风雨欲来，所有的人，都把目光望这里看，又有几个人，向外看的？南有百族之地蠢蠢欲动，北有汉月强国观望。朕，是放心不下，若是内乱之时，那是给外敌天赐良机。今天，你回来，那是再好不过，朕，有事要托你。”

“陛下你吩咐便是。”夜风说道。

腾夜皇说道：“你对汉月王国的君王，可谓是大恩如海，对于汉月王国，帝国中，没有谁比你更有优势。你给朕记住，北疆是我们帝国地保命线，你一定保证，北疆永远稳定，以保天下百姓平安，这是你的职责，也是你夜家世代军人的职责。从今天起，朕授权于你，北疆军队，由你统帅，进入战略状态。”说着，拿出一面虎符，交给夜风。

虽然腾夜皇是将死之人，但，作为一代有责任心的君王，他还是放心不下帝国，他怕他死后，帝国内乱，使得外敌入侵。

夜风不由有些犹豫，接掌红河边郡，他都已经很无奈了，如果不是因为他父亲夜玄，只怕他不会去接掌红河边郡，现在再让他接掌北疆，如果一来，他将会被套得更牢，权势，并不是他所要追求的东西。

“这算一个父亲对自己地儿子要求。你不能做到吗？”腾夜皇望着夜风。

见腾夜皇那病态的脸色，夜风为一软，虽然，腾夜皇对他并不怎么样好，甚至曾把他当作枪使，但，对于夜家而言，他还算是不错，至少在他父亲这一代。他对夜家还真是不错，更何况。将来他也算是自己岳父，自己又何必跟他计较太多呢。

接过虎符。夜风感到无奈。对于别人来说，这是重权，但是，对于他来说，这是拴住他自由的绳索。

腾夜皇露出笑容，然后说道：“百族之地，一向都仇视我们人族，但，我们和他们一向很少战争。朕，希望你也能做到尽量化解百族之地和我们的矛盾。百族之地和***神殿毗邻。是***神殿通向我们帝国的一个重要路径之一，我们不能把百族之地地十大部落往***神殿怀里推，***神殿才是真正威胁我们人族地宗教！你夜家封地和百族之地接壤，这一重任，就交给你了。”

夜风没有办法。只好是点了点头。

腾夜皇说道：“你说得没有错，有些方面，朕这个做君王的，是优柔寡断，你父亲在世地时候。也曾这样说过。但，你可知道。朕，也是父亲，手心手背，都是肉。”

精明如他，有时候，他都不知道怎么去选择，他地两个儿子和两个女儿都是皇后所生，在内心底，都很爱他们。这使得在皇位继承上，他十分的矛盾。

按帝国惯例，皇位应该传给长子。但，太子却是一个软弱之辈，并非是一个好地君王人选，把帝国交给他，就是作为父亲的腾夜皇，都不放心。

二皇子无疑具备有君王地潜质，但，二皇子此人却是阴骜狭小，一旦他上位，首先遭殃的他们皇族本身，他绝对会铲除太子他们.更要命的是，二皇子唯亲是用，心胸狭小的他个性残暴，随时都有可能成为一代暴君，这也让腾夜皇为之犹豫，在太子和二皇子之间选择。

“你答应朕，不论是将来如何，你好好守护这个帝国，辅佐君王。”腾夜皇握着夜风的手说道。

夜风苦笑，模棱两可地回答，说道：“臣，尽力而为。”

腾夜皇望了望夜风，然后又望了望龙翠珊，然后拉起他们两个人的手，说道：“你们的事，朕在此给你们作主，答应下来了，以后，你们要好好珍惜。也要好好照顾好静蕾，别让她受伤，她还小。你也别辜负朕的一片希望，朕把自己最爱的两个女儿都交给你了，你一定要好好疼她们。”

此时，腾夜皇是一个慈父，并不是一个帝王。

龙翠珊脸一红，别过脸去。

夜风默默点了点头，说道：“小婿一定会的。”此时，他也改口了。

腾夜皇对六位辅臣招了招手，说道：“来，来，你们过来。”

六位辅臣都忙走近，俯首而拜。

腾夜皇说道：“你们给朕看清楚了，这是三殿下，也是驸马，这是大公主。以后帝国有什么意外，你们要好好地辅佐他们，见他们，就像见朕一样。”

不知道腾夜皇这句话真正的意思是什么。

“臣等明白。”六位辅佐大臣说道。

腾夜皇点了点头，握着他们两个人的手，露出笑容，望着夜风，说道：“孩子，我还有一个要求。”

这是腾夜皇第一次叫夜风为“孩子”，无疑，此时，他真正视夜风为自己家人了。

人之将死，其言也善，不论腾夜皇以前是怎么样的一个人，但，此时，他是一个慈祥的父亲。

“你说。”听到腾夜皇这样地称呼，让夜风不由想起了他死去的父亲夜玄。

腾夜皇缓缓说道：“不管以后如何，你和翠珊、静蕾生下的第一个儿子，一定要姓龙，让他在龙家祖牌前归宗认祖。你答应我。”

夜风为之一怔，不知道腾夜皇为何这样做，这事实在是太遥远了，为什么他一定要让他的儿子姓龙？

龙翠珊羞然，别过脸去，粉脸滚烫。

“好，我答应。”夜风最后点头说道。

望着夜风，腾夜皇露出欣慰的笑容，拍了拍他们地手背，说道：“能有你这样地儿子，有你这样的女婿，我很高兴。以前在年轻时，曾和你父亲开玩笑说，让他地儿子认我做干爹，我的女儿给他做儿媳妇，今天总算是成真了。我想，你父亲也会为你这样的儿子感到高兴，在九泉之下，我想，我见到你父亲，他一定会高兴的。呵，呵，年轻时，我和你父亲是骑士学院里有名的捣蛋王，你父亲的斗气修为比我高多了，那时每次打架的时候，你父亲都冲在我的前面，保护我，他说：只要我还在，就会守护着这个帝国，守护着我这个皇储，可惜，没有想到，他却走在我的前面。我想，我很快和他见面了，在九泉之下，我和他，还是一对好朋友。”

夜风和龙翠珊为之默然，不知道怎么去安慰腾夜皇好。

“我累了，想休息一会儿，你们都出去吧。”此时，腾夜皇轻轻地摆了摆手，躺了下去，闭上了眼睛。

六位辅臣拜了拜，离开了。

夜风和龙翠珊相视了一眼，也离开了房间。

“姐姐。”出了房间，夜风忙追上龙翠珊，拉她的手儿。

龙翠珊立即挣开他的手，甩开他。

“好姐姐，我们都是一家人了，怎么这样分生呢。”夜风垂涎地说道。

龙翠珊脸一红，嗔然地说道：“你想得美。”说完快步离去。

夜风不由莞尔一笑，忙是追了上去。

第九卷

第八章天魔雨

本来夜风还是想呆在皇宫中和龙翠珊亲热亲热，然而美人儿去不吃他这一套，对他爱理不理，再者，龙翠珊是忙得不可开交，夜风无奈，为了不提扰她，只好是离开皇宫。

走在帝都的大街上，今天，帝都的戒备比平时严十倍，随处都能看到巡逻的士兵，就是那些宵小也都感受到气氛不对，所以，都伏蛰不出了。

不过，帝都还是依然的热闹和繁华，皇权之争，对于老百姓来说，是很遥远的事情。

因为夜风不介入太子和二皇子的皇权之争，当别人正为将来到来的暴风雨准备之时，而夜风反而是落个清闲，一时之间没有事做。

闲着无事的夜风想趁这个空暇去看看何碧云这个俏少妇，然而，当夜风去到何府的时候，整个何府冷冷清清，平时那森严的守卫不见了，绝多大数的仆人也不见了，偌大的何府，只剩下几个老仆在守着。

这让夜风惊疑万分，他就问那些老仆他们的主人何碧云去了哪里。

老仆说他们的夫人已经搬离帝都，去了他方。听到这个消息，让夜风感到万分的意外，他做梦都没有想到，何碧云竟然会离开帝都。

夜风不死心，问老仆，何碧云搬到哪里去了。而老仆回答表示不知道，他们地夫人走时并没有告诉他们，只是要他们守着何府旧基。

何碧云突然离去，让夜风感到十分的愁怅，她一点离去的预兆都没有，她也没有跟自己说，她为什么要离去呢？

这让夜风感到怅然和不解。

没有找到何碧云，夜风只好是回王府。

夜风回到王府，大总管立即告诉他一个消息。他接到夜家线人的消息，听说夜鹰以夜家的名誉在万花楼中接见帝国十一位重臣。

听到这个消息。夜风立即赶往万花楼，虽然说。现在还是不收拾夜鹰的最好时机，但，给他一点教训也可以。

“各位长辈对我夜家一贯如往的支持，小侄感激不尽，先父在天之灵，也一定会感到安慰，小侄在此，敬各位长位一杯。”在万花楼里的一个贵宾房中，夜鹰举杯说道。

眼前这十一位重臣，不是王朝中手握大权的文官。就是赫赫有名地武将，有些武将曾经是夜家的家将，他们这些人不是受夜家地恩惠，就是出身于夜家，这一次受夜鹰的拉笼。又看在夜家地份上，他们支持二皇子，这也是为什么二皇子如此看重夜鹰的原因。

“你还没有资格代表夜家。”此时，一个冷冷的声音传来。“啪----”的一声，门被冲破。守在门口的两个侍卫被扔了进来。一个人悠雅的走了进来。

“锵----”见到有人闯了进来，夜鹰身边的侍卫立即冲了上来。护着夜鹰，刀剑出鞘。

在场的十一位重臣，顿为之一惊，望着走了进来的夜风。

“三弟，你太放肆了！”夜鹰脸色说有多难看就有多难看。

夜风冷哼一声，说道：“放不放肆你自己知道，你有什么资格代表夜家？以你的所为，只有给夜家抹黑！就算是要代表夜家，还轮不到你，而是我。”说着缓缓地伸出手指，上面正是戴着夜家家主地信物，飞豹戒指！

看到夜风手中的戒指，夜鹰顿时脸色一变，在潼阳关的时候，他逼夜玄这戒指的下落，然而，却没有结果，当时夜玄说这戒指交给了他大哥夜歌。以夜歌的实力，夜鹰当然是不敢向夜歌索要戒指，但是，今天，这戒指却出现在夜风地手上。

此时，夜鹰脸色有多难看就有多难看，他当然知道拥有这戒指，就等于说明什么，现在，夜风的家主地位，只差一道程序，那就是得到皇帝的认可，得到皇帝的追封！

夜风望着在场的十一位重臣，抱手说道：“小侄在此向诸位叔伯请安了，小侄年幼，这两年来又是奔波在外，不能向诸位叔伯请安，小侄惭愧，在此，小侄向诸位叔伯道歉。”说完，鞠身。

不论如何，也不管怎么样，夜风手中地戒指绝对是不会假，作为夜家之主，在王朝中拥有极重地份量，眼前的十一位重臣也都纷纷还礼。

夜风淡淡地说道：“我们夜家地事，出现了一点问题，但，小侄可以很清楚告诉诸位叔伯，能代表夜家的，只有夜家的主人。夜家的主人，代表着夜家的意志和夜风的意向，其他的任何人，都没权代表着夜家！就算是夜家子弟，其没有家主的授权情况下，都不能代表着夜家。诸位叔伯对夜家的厚爱和支持，夜风感激不尽，也在此感谢。但，可以给大家说明，夜家从不卷入所谓的党派纷争，这绝对不是夜家的意愿！所以，这是有人打着夜家的旗号谋求个人私利而己。”

“对于诸位叔伯的行为，小侄不敢妄评，但，可以清楚告诉诸位叔伯，所谓的党派之争，和夜家没有任何关系，不过，如果真的有人要卷入其中，那夜家会主动和他切断任何友谊关系，小侄也就只能说这么多。请诸位叔伯三思。”夜风侃侃而说道。

听到夜风的话，十一位大臣不由脸色一凝，低声论议起来。

如果夜鹰无法代表夜家，那说明，二皇子就无法得到夜家的支持，那驻守在各地以及边疆的那些手握真正实权的夜家家将或者是出身于夜家地将领。将绝大多数是不会支持二皇子。那些夜家的盟友，态度也将会发生转变，或者会迟疑起来。

夜家是几十代的军人世家，是风华帝国三大大家族之一，和孟家、云家不同，夜家的势力可以说是在帝国全面开花，帝国军界上的许多将领是出身于夜家，可以说，夜家在军界中。拥有绝对的号召力，一旦是夜家家主登高而呼。只怕回应之声如浪！

在军事上得不到夜家的大力支持和肯定，就算二皇子能抢夺皇位。那只怕他的势力和影响力也会削弱。

虽然，有些人也是想这一次改朝换代上捞得好处，但，二皇子前景还未明朗之时就先得罪了夜家，并不是一件好事！万一二皇子失败，那后果就不堪设想。

此时，被夜风一闹，这些重臣有些犹豫起来。

“夜风，你欺人太甚！”夜鹰悖然而怒，一拍桌子。怒站了起来。

夜风冷笑，说道：“谁欺人还不知道呢，再说，你自己所做的事，你比我更加清楚！”

“你若再如此不知进退。莫怪做兄长地不留情面！”夜鹰双目露出凶光，无疑，他是对夜风起了杀心。

夜风张目而望，冷笑，说道：“看来。你身边的侍卫更换了嘛。增加了不少地新鲜血液嘛，那好。我倒要看看你怎么样不客气法。”

这一次，夜鹰身边的侍卫比平时地确是多了不少，而且精锐不少，有三个人特别的引人注目，一个魔法师，一个巨人，一个矮人。

“属下先领教一下三少爷的高招！”没有任何预兆，那个矮人突然飞扑上来，斧如飞雪，纷飞劈向夜风。

夜风一个倒纵，如柳随风摆，倒飞出去，躲过矮人的攻击。

一声的低吼，狂风落下，巨锤向夜风直擂下来，风声厉唳，如雷鸣一般，巨人配合着矮人，凌空一锤砸来。

夜风就地一滚，滚了出去，重锤击在地上面，把地面击得一个深深大坑。

夜风手一扬，追魂青蚨飞射出去，但是，巨人举着自己巨大无比重盾，挡在他和矮人的面前。

“铛”的一声，追魂青蚨射在巨盾之上，被挡住，落了下来。

巨人巨盾推过去，而矮人从攻击下盘，两个配合得天衣无缝。

原来，这三个人是夜鹰最近用高价请来的猎人，他们三个人擅长联手群斗，常常是配合得天衣无缝！不少人是丧命他们的联手攻击之下。

此时，那个魔法师已经是使出了一个魔法，只见地面上石柱喷射而起，向夜风下身刺去，这把夜风吓了一跳，施出踏雪无痕，如幽灵一般飞纵而起，躲过突刺而来的石柱，手一扬，情人丝无声无息地射出。

“呃----”如此近地距离，魔法师又怎么可能逃过夜风的暗器，被情人丝穿过喉咙，一命呜呼。

见夜风出手丧魔法师性命，夜鹰脸色一变，立即后退！

巨人和矮人向一次攻了上来，此时，夜风手一扬，一颗天魔雨被打了出去。

毫无悬念，天魔雨被巨盾挡住，但，天魔雨四溅，正好是溅到了矮人的脸上，天魔雨是无孔不入，一旦是被钻入，它就直贯骨髓。

“啵”一声闷响，矮人顿时七窍流血，软软倒下，被天魔雨夺去性命。

巨人为之骇然，立即后退。

但，此时，夜风手一扬，只见一丝飞射出来----飞云丝，断江级暗器。

巨人下意识地巨盾一挡，但是飞云丝是夜风操纵，只见飞云丝一转，如灵蛇一般绕上了巨人的手臂。

“啊----”巨人惨叫一声，如火烧一般，倒地不起。

飞云丝上的可是九炼烈火毒，中者毙命！

站在最前面地侍卫见夜风一口气杀了三个高手，顿时一惊，举剑欲攻，此时夜风手一撒，几十只的黄蜂吐丝针射了出去。

这些侍卫忙是回剑击这些黄蜂吐丝针，然而，黄蜂吐丝针是属于针中有针地暗器。一被击中，立即吐射出藏在里面的毒丝，如牛毛一般的毒针吐射而出，这些侍卫顿中针身亡。

其他地侍卫为之色变，立即退了回去，紧紧地护着夜鹰。

夜鹰也脸色变得十分地难看，有了上次的教训，他对夜风地毒药和暗器是谈之色变，不然。他早就带兵收拾夜风了。

夜风冷冷地一哼，说道：“想暗杀我。也要拿得出一些上得台上的高手来，这等货色。也想杀我！”

夜鹰脸色说有多难看就有多难看，此时，他恨不得自己能调动骑士团和魔法团，把夜风灭了。

夜风向在场的十一位重臣拱了拱手，说道：“诸位于叔伯，请了，我想，不用小侄护送诸位叔伯回去吧。”

此时，形势无疑是大利于夜风，这些大臣本就打退堂鼓了。更何况此时有下台阶，这些重臣都站了起来，对夜鹰拱了拱手，说道：“二公子，保重。”

说完。十一位重臣纷纷离去。

夜鹰见自己花了好大力气才拉笼过来地大臣一下子就被夜风搅黄了，他顿时脸色十分的难看，狠毒地盯着夜风，恨不得把夜风杀了。

“告诉你一个很不好地消息，大哥已把父亲的遗体接回来了。你慢慢等吧。”夜风冷笑。

听到这话。夜鹰顿时眼瞳收缩，心里面骇然。背脊发寒，害怕得冷汗直流，如果真地这样，那他离死日不远了！

此时，他唯一的翻身机会就是二皇子登上皇位！

夜风冷笑地盯着他，他就是要让夜鹰整日惶惶不安，如惊弓之鸟一般度日，直至身败名裂而亡，他不一下子杀死他，而是用心理战术把他折磨一番，这才是报他父亲大仇！

“走！”夜鹰恨恨地带着侍卫转身就走。

夜风没有拦住，现在他还没有打算杀掉夜鹰，免得让外人留下口舌！说他弑兄，他会让世人唾弃夜鹰，然后再杀了他。

出了人命案，早就是惊动了万花楼的当家，见夜风从里面出来，老鸨是又惊又忌，苦着脸。

“三少爷，你是害死老身了，以后，你叫奴家怎么在帝都呆下去？”老鸨哭丧着脸对夜风说道。

这使得万花楼的当家里外都不是人，双方都是权贵，都得罪不起，万一惹得哪一位权贵迁怒于他们身上，那他们万花楼不用在帝都做生意了。

在楼中的其他嫖客，都纷纷躲避，唯恐惹祸上身，像夜风他们这一等级的贵族，那怕是颇有权势的人，也是惹不起，不论是夜鹰还是夜风，两个人都不是好惹的主，免得得罪他们。

“好了，你们的损失我负责。”夜风被这老鸨缠得没办法，塞给了她一绽黄金。

老鸨还是愁眉苦脸，如果钱能解决的问题，那就不是问题了。

“吴妈，这等小事，不用为难夜公子。”此时，一清脆声音传来。

夜风顺着声望去，只见孟宛烟和她地两个侍女已经是出现在长廊上。孟宛烟可是花魁，见孟宛烟出现，惹来不少的骚动，不少人纷纷探出头来张望。

老鸨应了一声，忙匆匆而去。

夜风十分的感兴趣，打量着孟宛烟，一般来说，都是风尘女子听老鸨的，今天却是老鸨听从孟宛烟的，见老鸨连屁都不敢放一个地模样，就可见孟宛烟的地位是何等之高了。

夜风十分的好奇，对孟宛烟的身份十分的好奇，不知道她在万花楼是怎么样地一个身份，绝对不会单单是花魁那么简单。对于孟宛烟地来历，夜风有一探究竟的欲望。

孟宛烟一声不哼，转身就走。

而她身边地那个娇憨的侍女，嗔了一声，说道：“你又惹我们小姐生气了。”说着，忙是跟上孟宛烟。

夜风是脸皮厚得很，跟了上去，直跟进孟宛烟的楼阁之中，然后在孟宛烟的对面坐了下来。

见自己小姐没有赶夜风走的意思，两个侍女只好端上香茶点

“你脸皮真厚，竟不请自来。”彤儿憨嗔地说道。

夜风含笑，说道：“我是喝姐姐的茶喝上瘾了，所以，特来讨口茶喝。”

彤儿哪里会相信他的鬼话，嗔了一声，和另一个冷着脸的侍女退下了。

“你还真是够好学，契而不舍。”孟宛烟挑了挑香炉上的盘香，徐徐地说道。声音很温柔。

当然，这绝对不是什么夸奖之话，而是反讽。

夜风厚着脸皮说道：“多谢，多谢，所谓是窈窕淑女，君子好逑。像宛烟姑娘这样美如天仙的女子，我是求之不得。为得美人青睐，我只好是自顾登门。没办法，谁叫我没有什么本事，唯有脸皮厚已。”

“你想问什么？问我身份？问我来历？”孟宛烟的话总是那么的尖锐，不过，她神态却偏偏是那么的柔和端庄，有时候，让人很难把说话尖锐的她和眼前温婉的她联系起来。

“你不应该把精神放在我这里，而是放在皇宫。”孟宛烟又徐徐地说道。

夜风含笑，说道：“不，不，我想宛烟姑娘你是误会我的意思了，对于宛烟姑娘的来历，不怎么感兴趣，我更感兴趣的是，宛烟姑娘你对我夜风感观如何？我是有没有机会得宛烟姑娘你的青睐。我夜风是个浪子，政务时事，离我很远，我更乐意享受风花雪月。”

当然，这话绝对是骗人的，夜风只不过是想绕***，想办法从孟宛烟嘴里套些消息了，如果你直接问她，她会告诉你才怪。

“说不上坏感，还不错。”孟宛烟淡淡地说道，不过，这话是真是假，就不知道了。

夜风哈哈笑了起来，说道：“如此说来，我夜风不自量力，那还是有机会得宛烟你的青睐，我夜风是不胜自喜。”说着，露出垂涎的目光。

第九卷

第九章人龙族

孟宛烟盯着夜风，冷哼了一声，说道：“你有时还实在是让人厌，明明有别的想法，却偏偏装模作样，让人看了就不舒服。”

虽然话说得是那么不客气，但是，孟宛烟的语气中却没有半点的火气，好像没有什么能让她情绪波动一般。

夜风脸皮再厚，听到孟宛烟这话，也不由是老脸一红，幸好他的脸皮比城墙还要厚，如果换作别人，只怕早就是钻到地下去了。

夜风厚着脸皮说道：“既然宛烟姑娘如此的爽快，那我夜风也不好意思转弯抹角，免得姑娘你又嘲笑我夜风气量小。我只想知道宛烟姑娘是谁，在帝都有何贵干？”

孟宛烟淡淡地说道：“我就是我，还能有谁？你认为一个花魁，在一个青楼里，能干些什么？”

孟宛烟倒真是不好对付的主儿，这话说了跟没说一样。

夜风干笑，哈哈地笑了两下，说道：“宛烟姑娘说得不错，呵，一个花魁在青楼能干什么？那我不知道可不可以对你们老鸨问个价格，不知道和宛烟姑娘一夜春风的梳妆金是几何？”

梳妆金是嫖妓钱的另一种婉转说话，夜风无疑是想激怒孟宛烟。

而孟宛烟一点生气都不会，淡淡地说道：“可惜，让你失望了，我是卖艺不卖身，这点，你就别白费心机了。”

夜风哈哈地笑着说道：“卖艺不卖身，好呀，宛烟姑娘真是一个清高的好姑娘，那我为姑娘赎身如何？不知道姑娘你的赎身价是多少？我身边正缺一个暖床的丫头，把姑娘你买回去给我暖床也不错，有机会。还能做我的小妾！”

夜风出言辱孟宛烟，就是要激怒她，看她如何接招。

对夜风如此侮辱之言，站在门口处的彤儿两个侍女，恨恨地盯着夜风。

“你无非是想激怒我而己。如果此时我是勃然而怒，正中你的下怀，你无非是想从其中找出破绽。”孟宛烟淡淡地说道。

好一个难缠的人儿，比起李紫蝶来，眼前的孟宛烟更是难缠十倍。

夜风笑了起来，说道：“不一定。”说着腾的一声站了起来，出手如闪电一般，直扣过去，直夺孟宛烟地喉咙。

孟宛烟手指一点。不挡反攻，玉指如戟，直刺向夜风的胸膛。

夜风轻喝一声。立即回手，手一斫，掌刃如刀，直砍向孟宛烟的手腕，动作极快，掌刃带起了呼啸之声。

孟宛烟五指一指，如莲花绽开一般，指劲缕缕，手指还没有到，夜风感觉到手腕一痛。这使得他在心里面一骇，立即变掌为拳，居高临下，一拳重重顿下，如碾玉碎金。重重地砸向孟宛烟的手指。

“啵----”劲力相碰，掌风四散，夜风被震得连退几步，而孟宛烟则稳坐不动。

这使得夜风脸色一变，好厉害的指上功夫。来到这个世界上。这是他见最精通掌指地人，就是李紫蝶都不及。

“你是***神殿的人！”夜风凝声地说道。

孟宛烟冷哼一声。说道：“***神殿算什么东西，也配我给他们效力！”无疑，一番动手下来，孟宛烟是动了气。

夜风冷冷地盯着她，想从她神态间看出破绽来，但是，看模样，孟宛烟一点都不像是在撒谎。

“我就不信这个邪！”夜风沉喝一声，双掌重重地一拍桌子，桌子上的盘子、筷子、汤匙，都飞了起来，有序地向孟宛烟射去，快若流星。

孟宛烟五指如莲花绽开一般，如摘花落星，只见她一点，所有的盘筷都被她击落，然后她手掌一扬，动作极快，一道掌刃直切夜风脖子。

玉掌还没有到，但是掌劲强烈无比，让夜风感到脖子一寒，夜风沉喝一声，一招“霸王举鼎”，双手交叉，一举，架住了孟宛烟的玉掌！

“啵”的一声，夜风被劈得手臂发痛，双脚一沉，被踏碎了两块石砖。从这来看，可想而知孟宛烟的掌劲是何等之大，如果是被她劈到脖子上，那是别想活了。

夜风大喝一声，所有的真元爆发，他使出了所有的力气，冲击而出。

“啪”地一声，男人在膂力上占了先天的优势，被夜风猝然的反击，孟宛烟坐着地椅子碎裂，她被夜风逼得后退了两步，此时，孟宛烟的玉掌压住了夜风的双臂，夜风的双臂停于胸前，架住了孟宛烟的玉掌。

此时，他们两人是近在咫尺，能闻到孟宛烟那如麝如兰的气息。

“宛烟姑娘，我们现在如此的亲蜜，我想，我夺你的性命不是一件难事。”夜风露出笑容，对眼前神秘的美人儿眨了眨眼。

孟宛烟不为波动，淡淡地说道：“我知道你擅于用毒，不过，你也用不着得意，就算我死之前，也照样可以夺去你的性命。”

虽然孟宛烟这话说得很平淡，但，却让人感觉其杀意。

夜风此时当然不能冒这个险，如果真地是如此，就算她杀了孟宛烟，他也是赔上了一条命，再说，孟宛烟和他无冤无仇，犯不着以命相拼。

“宛烟姑娘说笑了，我只是开开玩笑而已，姑娘如此的天香国色，夜风只是情不能自禁而已，只是希望能和姑娘你亲热亲热。能和姑娘你如此的贴身亲蜜，我感到十分的荣幸，我也是飘飘然，看来，这辈子我和宛烟姑娘你是有缘份，说不定这缘份是我们三世共同修来的。宛烟姑娘你说我们是不是应该亲昵亲昵，说不定我们上辈子是夫妻，我们老夫老妻犯得着如此红脸相向吗？”夜风耍无赖地狠狠瞅了美人儿酥胸一眼。

孟宛烟此时狠狠地瞪了夜风一眼，说道：“夜风，如果有机会，我一定会狠狠揍你一顿。把你踩在脚下多踏几脚！你绝对是一个混蛋，这个世界上绝对找不出像你这样现世宝地混蛋！”

无疑，孟宛烟被夜风激得动气了，不过，人家美人儿骂人还是那么的好听。

夜风脸皮厚得很。耸了耸肩，笑着说道：“骂我是混蛋的人多着，我不在乎宛烟姑娘你骂我一次混蛋。”

孟宛烟冷哼了一声，无疑，是对夜风不爽。

“亲爱的宛烟姑娘，我们是不是分开一点好？光天化日之下，我们如此亲昵，让外人看了笑话，当然。如果亲爱的你愿意这样僵持下去，我夜风也是很乐意地，反正和美人儿亲热。我一向都是来者不拒。”夜风含笑地说道。

在这个时候，他们两个人谁都不敢随便先收手，万一有一个人突然攻击，那就危险了，彼此都抱有戒心。孟宛烟冷冷盯着夜风，夜风也望着她。

最后，两个人看了彼此一眼，突然收手，两个人同时后退两步！都戒备地望着彼此。

“唉，裳带香。佳人去离怀，愁怅，愁怅。不知道我什么时候才有机会和姑娘再如此亲热一番。”夜风故作一副愁怅地模样。

而孟宛烟理都不理夜风。

在孟宛烟示意之下，彤儿两个侍女忙上来收拾。

“你想怎么样，好好的东西却打得破烂。下次你不准再来这里了。”彤儿一边收拾一边娇憨嗔恼。

“呵，呵，是小弟不对，向彤儿姐姐陪个不是。小弟保证，下次绝对不敢这样。还望彤儿姐姐莫管我出去。”夜风厚着脸皮拱手笑着说道。

“不害羞。脸皮真厚！”彤儿娇嗔一声，这个婢子。还真娇憨，可爱，让人看了都疼爱。

撤席再摆上新席，夜风厚着脸皮不走，还是老神在在地坐了下来，望着孟宛烟，厚着脸皮呵呵地笑着说道：“宛烟姑娘，你不会介意我陪着你吧，呵，呵，我看，天色也不见早了，要不，我就在这里过夜了，反正我今天无事，今夜是长夜漫漫，要不陪姑娘你观花赏月如何？”

一大早，他进皇宫见腾夜皇，花了大半个上午，又去了何家，再到万花楼闹事时，一个饷午已经过去了。

“你还是省点心，我看你也别花心思探我地来历，我对你没有恶意，你还是把精力放在皇宫中吧，哼，腾夜皇能不能坚持得过今夜都还是一件未知数。”孟宛烟冷哼一声。

听到这话，夜风眼瞳为之收缩，像腾夜皇病危这样的皇族大事，只有一些大贵族大官员才能知道，那些小老百姓绝对不可能知道，更要命的是，孟宛烟对腾夜皇的病情了解得甚多。

“你在皇宫中有线眼。”夜风凝声地说道。

能如此了解腾夜皇的事情，这是唯一地解释，如果孟宛烟在皇宫中没有线眼，那绝对不会如此的了解。

孟宛烟也不回避这个问题，淡淡地说道：“是又怎么样？不是又怎么样？”

此时，那老鸨匆匆忙忙赶进来，见夜风在场，欲言又止。

“吴妈，什么事？”孟宛烟淡淡地问道。

老鸨忙是说道：“碧蓝海龙公子要见小姐你，小的拦不住他，他已经闯进来了。”

夜风斜斜地看了孟宛烟一眼，含笑地说道：“看来拜倒姑娘裙下的男人还真不少，既然来了，姑娘何不让他进来坐坐，也好让我看看，这是何方人物，宛烟姑娘不介意吧？当然，如果姑娘你怕我听到什么不该听的，我回避便是。”说着，挑衅地对孟宛烟露出笑容。

孟宛烟虽然温娴，但，也是傲然的人儿，明知道这是夜风的挑衅与激将，但，她还是冷哼一声，说道：“让他进来。”

老鸨应了一声，急忙而去。

“宛烟姑娘，不会打扰你和你的情人幽会吧。”夜风含笑说道。

孟宛烟恨恨地盯了夜风一眼，说道：“你是不折不扣的混

“谢谢姑娘你地赞美，我从来不否认自己是个混蛋，只不过。我是比一般的混蛋高雅那么一丁点，至少，我这个混蛋，还是懂得一点点的风花雪月。”夜风厚着脸皮笑着说道。

孟宛烟冷哼一声。

“宛烟妹妹果然是在这里，找煞我了。我从碧蓝海找到龙海，再造访宛烟妹妹地家里去，没有想到宛烟妹妹竟在这里，让我好找。”此时，一个朗爽的笑声传来，只见一个年轻人走了进来，步姿甚是有气势。

夜风定眼一看，好一个俊气的男人，眼前这个俊气地男人就像是水做的一般。俊美的脸庞是晶莹如玉，好像流光逸彩一般，似乎在皮肤之下有着液体流动一般。更古怪的是。他的头上有一对角，这对角是丫丫叉叉，但，并不是很长，比一根手指长一点，这对角，有点像是玉色地珊瑚。

夜风看到他这样的相貌感到奇怪，这样地相貌的人他从来没有看过，不知道这个家伙是什么种族的人。

“你是谁？”看到夜风，这个年青人双目一聚。露出敌意。

夜风含笑地说道：“我只是一个无名小卒，刚好有点生意上的事和宛烟姑娘谈谈，你们谈你们的，我等着便是，不防碍你们。”他撒起谎来。那是气不喘脸不红地。

这年青人冷哼一声，也不去理夜风，坐了下来，深情款款地望着孟宛烟，说道：“宛烟妹妹。上次到碧蓝海来怎么也不找我。我们两家是世交，我们作为两家的继承人。更应该多多来往，多多了解。上次我听妹妹去了深奥城，我单枪匹马闯进深奥城，害得你又不在哪里，后来又有人说妹妹你去了龙海，我又闯进了龙海……”

这个家伙无所忌惮，一副深情款款地模样，向孟宛烟表白起来，而孟宛烟垂目，看不清楚她的表情，不知道她如何想法。

夜风含笑，感兴趣地看着戏。

此时彤儿两个人端上新的点心，沏上茶，或者是彤儿娇憨地人儿对夜风有好感，怕是夜风落个下风，让她小姐被人追走，在退下之前低声地对夜风说道：“他叫龙池水，是人龙族地人，对我们小姐可是一见钟情，你要把劲，不然可没机会。”

“多谢彤儿姐姐。”夜风含笑低声感谢。

这娇憨婢子，低嗔了一声，退了下去。

不过，龙池水把所有心思放在孟宛烟的身上，当然没有听到他们地话。

人龙族，夜风以前曾听人提到过，是居住在碧蓝海中，是海族的一支。

海族，并不是指一个种族，而是生活在碧蓝海所有种族的总称，海族包括了美人鱼族、海妖族，人龙族……

人龙族就是海族中的一支。人龙族，并非是龙变幻为人，人龙族的祖先已经不可考究，不过，传说，人龙族的祖先以前是海妖的一族，后来娶了一条龙做妻子，生下了后代，这后代就被人称为人龙族。人龙族长得和海妖很相似，不过，他们头上更明显地多了一对珊瑚一样的角。

这个龙池水也是一个大有来厉的人物，他是人龙族未来的族长，同时，也是赫赫有名的三璧之一，和云天豪、祁横齐名，是实力绝对不容小觑地家伙。

“宛烟妹妹，嫁给我好吗？听说妹妹喜欢掌指绝学，我特地从龙海中抢到这样秘笈，为了拿到这本秘笈，我可是得罪了碧蓝海许多的种族，不过，为了宛烟妹妹你，就算是得罪神我都愿意！”此时龙池水深情款款，掏出一个珍贵的盒子，打开放在孟宛烟的面前。

孟宛烟淡淡地看了一眼，然后推了回去，淡淡地说道：“虽然我们两家是世交，不过，我们还没有到谈婚嫁的地步，你多好意，我心领了。”

见孟宛烟拒绝，龙池水就急了，忙是说道：“宛烟妹妹，你何必这么急着拒绝，何不考虑考虑，这样对你们也是大有俾意。以我们人龙族地实力，再配上你们这样地远古大家族，强强联合，这是最完美的结合，有了我们人龙族相助，你们家在风华帝国，不，在整个月华大陆都是最强大地家族。”

“你是孟家的人！”听到这话，夜风目光一收缩，盯着孟宛烟说道。

夜风这个时候吃惊不小，他早该想到这一点了，孟宛烟，孟宛烟，他应该想到风华帝国两大远古家族之一的孟家。他以前听腾夜皇说孟家的人神秘低调，这给他的印象，孟家的人应该是一群实力强大而又低调神秘的老头才对，一时间没有把低调神秘的孟家和眼前这位美丽无比的少女联系在一起。

“是又如何？”见被夜见识破，孟宛烟也不隐瞒，磊磊地望向夜风。

夜风怎么都没有想到，一向低调的孟家人竟然潜入了帝都，而且还高调在地呆在万花楼，或者，这也是一种高明的隐瞒身份的手法，又有谁想到低调的了孟家人会突然如此高调，同时，也让人无法把一个远古大家族的人和一个混于风尘中的花魁联系起来。

“你现在才知道？”龙池水斜看了夜风一眼，好像是笑夜风浅薄一般，有眼不识泰山。

“看来，我们应该谈谈，大家开诚布公一下，毕竟现在帝都情势不一般，是敌是友，我想，我们先搞清楚一点为好，不然，到时混乱之时，伤及对方，就不能怪彼此了。”夜风不理龙池人，望着孟宛烟。

他这话不无道理，现在帝都风雨欲来，孟宛烟代表着两大远古家族之一的孟家，一旦腾夜皇崩驾，如果一旦内乱的话，不分敌友，在情急之下，夜风说不定会先下手为强！

第九卷

第十章天子驾崩

夜风这话，没有把孟宛烟惹怒，却是把龙池水给惹怒了。

见夜风如此的对佳人说话，龙池水顿是为佳人鸣不平，双目一厉，盯着夜风，沉声地说道：“你又是谁，竟然如此对宛烟妹妹说话！”

夜风此时懒得龙池水纠缠下去，手如夺光闪电，一按桌上的那盒子，“啪”的一声，这精美的盒子顿时被震碎，从里面露出一本笈秘，上面写着“龙爪手”三个字，金光闪闪。

龙池水也是当今少有的年轻高手，见夜风如此放肆，顿时是勃然大怒，只见他手如爪，向夜风胸膛抓去。

夜风立即回手挫掌，手指一骈，真元爆发，指劲可以断金碎玉。

“啵”的一声，夜风和龙池水两个人被彼此的劲力震得后退了一步，他们坐着的椅子都碎裂。

无疑，龙池水也是一个强劲有实力的人，虽然掌指功夫不是夜风的所长，但以他先天金体满神期的功力，他能和夜风在劲力上平分秋色。

高手一出手就知道强弱，所以，龙池水也为之一凛，脸色一厉，冷冷地盯着夜风，沉厉地说道：“你究竟是谁！”

龙池水是碧蓝海人龙族的人，碧蓝海离风华帝国还远着呢，更何况这里还不是龙池水的地盘，所谓是强龙难压地头蛇，更不用说夜风同样是强者，对于龙池水这样的外来之客根本就是不用客气。

一言不合，随时都可以动手宰了他，这是狼的境界。

此时夜风没心情跟他慢慢道来，说不拢，就用拳头来说话呗。夜风穿手豹皮手套，冷笑，说道：“我是谁不重要。现在，你只有两个选择，要不就是离开这里，让我能气平心和地留下来和宛烟姑娘好好谈谈，要不。就是你横尸于此。”

龙池水顿时是勃然大怒，他曾是行走四方，谁敢对他如此的放肆，也冷声地说道：“好，我倒要见见是哪一方的高人！”说着，他手上寒光一闪，一对精光四射的分水刺出现在他的手上。

此时，龙池水身上是斗气流转，因为他是海族。海族的斗气都是碧色的。

因为海族地人多数居于海域之中，常年都在淼瀚的大海之中，他们的搏斗也是在海中居多。所以，在海族中，绝大多数的人都使用分水刺，因为分水刺巧小，破水力极好，是极为适合在水中搏斗的兵器。

就在夜风和龙池水一触却发之时。

“你们闹够了没有，如果闹够了，就都给我住手！”此时，孟宛烟冷着脸，冷声地说道。

龙池水对孟宛烟是言听计从。忙是露出笑脸，说道：“宛烟妹妹，并不是我要在你这里闹事，而是你这位朋友先动手地。”

孟宛烟徐徐地点了点头，然后说道：“你先离开这里。我跟他谈谈。”

“好，那下次再拜访宛烟妹妹。”龙池水爽快地答应了，在临走之时，气势腾腾，狂厉的气势压向夜风。沉声地说道：“希望我们能有再见面的机会。”说着。挑衅地瞥了夜风一眼。

夜风理都懒得去理他。

待龙池水走了之后，夜风目光落于孟宛烟的身上。徐徐地说道：“很好，远古大家族孟家，听闻孟家之人不是一向低调吗？怎么这一次竟然派人伏于帝都了。”

孟宛烟淡淡地说道：“不敢，你不是也一向自诩风流潇洒、无所拘羁吗？我孟家为何出现于帝都，这是我孟家的事，如果你不为腾夜皇效力，不为腾夜皇奔走，这和你没有什么关系了？我就好奇了，听闻你是个自傲慢的人，不屑于权势，今天怎么突然关心起王朝之事来了？变得如此热衷了。我倒希望夜少并不是一个挂羊头卖狗肉的人。”

无疑，孟宛烟这样的话是反唇相激。

孟宛烟还是如此的锐尖和难缠，那怕她柔言细语，不动怒火。

夜风深深地呼吸了一口气，望着孟宛烟，然后放缓自己地口气，说道：“宛烟姑娘，我没有别的意思，现在帝都情势不一般，你比我清楚，夜家、孟家、云家，是帝国的三大家族，也是三个拥有封地最大地贵族，一旦是腾夜皇驾崩，我们都有可能左右风华帝国局势。我答应过别人，尽可能镇住风华帝国，不让内乱发生！既然连你们孟家这样的巨鳄都来了，我想，我必须把话说在前头。”

说到这里，看了孟宛烟一眼，继续说道：“如果在非常时期，我不介意采用非常手段，当姑娘你真正对我构成强大威胁，我不介意先下手为强。所以，我还是希望宛烟姑娘说清楚一点为好。我也知道宛烟姑娘也是当今少有强者，但，姑娘你要真正明白，如果我要真正杀一个人，除非你达到你们传说的天剑无形，不然，我一样有办法杀掉他！”说着，露出杀机。

孟宛烟脸色一冷，气势一厉，目光如剑，直刺于夜风，冷声地说道：“怎么，威胁我？”

夜风深深地呼吸了一口气，稳定一下自己的情绪，压了压口气，放柔声音，说道：“宛烟姑娘，我并没有这个意思，我只是想大家好聚好散，免得你我彼此在战场上相见。宛烟姑娘你说是不是。呵，呵，作为贵族，应该有绅士风度，刚才是我不对，不应该对女孩子如此质问，在此向宛烟姑娘道歉。”他是从言如流，以贵族的礼节向孟宛烟行了一个骑士之礼。

夜风如此姿态，让孟宛烟怒气一下子消了不少，轻哼了一声。

“我想，宛烟姑娘你乃是巾帼女子，光明磊落，又是艺高胆大的奇女子，我想，宛烟姑娘不会介意向我开诚布公吧。”夜风露出笑容，厚着脸皮说道。

被夜风这么一弄，孟宛烟都生不起气来。没有好气地说道：“你少跟给来这一套，对我拍马屁没有用！”

说比脸皮厚，没有人比得上夜风，他脸不红气不喘，笑着说道：“不。不，这美誉宛烟姑娘你受之无愧，再说了，也只有宛烟你这样的奇女子我才厚着脸皮拍你马屁，就是腾夜皇我都懒得理他。”

面对这么一个无赖，孟宛烟都是啼笑皆非，最后都被夜风逗得“噗嗤”的一声笑了。

“唉，宛烟你一笑是倾城倾国，夺于魂魄。若是能取下面纱，更不是让我为之神魂颠倒。”夜风一副色与魂授的模样。

不管怎么样，如此一来夜风和孟宛烟彼此间的气氛是缓了许多。

“得。你也别作模作样，不要以为夸我两句我就是迷昏转向。”孟宛烟并不是那种俗女子，夸其两句就会飘飘然，像她这样聪明地人，又焉不知道夜风的用心，所以，她没有好气地对夜风说道。

夜风耸了耸肩，笑着说道：“不，我是真心的。”

孟宛烟不再理他这样无赖地话，收敛神态。端庄敛娴，淡淡地说道：“你不用跟我耍心计，在此，我可以告诉你，你放心。我这次到帝都来，没有趟这混水的意思，我这次来，只是静观其变而已，你不用考虑我会对你不利。”

“能得宛烟如此真心相告。我夜风是感激不尽。就算是死于牡丹裙下，那也是无憾。”信于不信。只有夜风他自己知道。

“夜风，你很让人讨厌知道不，你是处处提防，没有一句话是真！”孟宛烟没有好气地说道。

夜风厚皮再厚，被孟宛烟如此点破，他老脸也一红，不由红着脸说道：“这让宛烟你见笑了，人人都欲除我为快，我也只有厚着老脸撒谎了。宛烟你就手下留情，别再揭我底，不然，我会羞得自杀。”

“才怪。”孟宛烟忍不住露出笑容，嗔笑。

虽然看不到孟宛烟这样地面容，不过，如此女儿之姿，一样是迷人。夜风都不由为之看得一呆，回过神来，伸出手来，说道：“不管怎么样，希望和宛烟姑娘还是朋友，希望我们两不会走到战场上面的地步。”

“只要你不会对我孟家不利，我想，我们以后合作的机会还很多，你权掌北疆，说不定有一天，我们是共同对付黑暗帝国。”孟宛烟倒是落落大方跟他握手。

玉手在握，温润如玉，让人是爱不释手，一握佳人美手，夜风竟是舍不得放开。

“难道你不知道这样握着人地手是很不礼貌的吗？你贵族礼节哪里去了？”见夜风耍无赖，孟宛烟没有好气地说道。

夜风脸一红，厚着脸皮，松开手，再次耍无赖地说道：“我小时候是个白痴，没有学过什么贵族礼节，呵，呵，呵……”

对于这样无赖地人，就是孟宛烟这样地奇女子都没有办法。

此时，老鸨匆匆走来，低声对守于门口的彤儿细语，彤儿听后，忙走进来，对孟宛烟说道：“小姐，外面来了位自称夜家地人，要见夜公子。”说着看了夜风一眼。

“让人进来。”孟宛烟说道。

不一会儿，外面一人匆匆走了进来，满面慌张之色，见到夜风如同大赦。

夜风一看，这正是大总管，不由问道：“大总管，什么事？”

大总管忙是凑于夜风耳边，低声细语起来。

听到大总管的话，夜风的脸色顿时为之一变。

夜风的神色，尽落于孟宛烟地眼里，见夜风脸色一变，她顿知道出大事情了，平淡地说道：“皇宫出事了？”

夜风深深地呼吸了一口气，握着的拳头轻了轻，说道：“腾夜皇刚不久驾崩了。”

听到这消息，就是孟宛烟都是目光一聚。

“看来，宛烟姑娘，我是要告辞了。”夜风站了起来，忙说道。

腾夜皇崩驾，那可不是小事，他答应过龙翠珊，绝对不会让内乱的事情发生。所以，此时，他必须进宫，至少，在这个时候。他必须是陪在龙翠珊姐妹地身边。

“你支持谁？二皇子，太子。”孟宛烟望着夜风。

夜风不答反问，说道：“那你们孟家呢？”

孟宛烟坦然地迎上夜风的目光，淡淡地说道：“我孟家只负责防御风洞口，不参于皇族夺权！”

夜风淡笑，说道：“我也不会卷入这个狗屁的皇位之争，不过，有些人，该死的还是要死的！”说着。露出了冷厉的杀机。

夜风说完之后，带着大总管转身就走。

夜风走后，孟宛烟端坐不动。默然不语。

“小姐，我们怎么办？”彤儿轻声问道。

孟宛烟凝声地说道：“旁观，今夜一定会有一个分晓，只怕有人不愿意见到持久的皇位夺权之战！”

说到这里，望着远方，淡淡地说道：“今夜，注定是不眠之夜。”

夜风匆匆忙忙地赶回到皇宫，此时，皇宫守卫更加的森严，刀剑出鞘。只要一有人乱闯，只怕是立即被分尸。

平时不多见的皇家侍卫队此时在皇宫处得都能见到，巡逻探哨，更是多如蚂蚁，此时站于皇宫这外。只怕是任何人都能感受得到那可怕地杀气！

腾夜皇驾崩，整个皇宫进最肃严的状态，以防有人叛乱袭击皇宫，整个皇宫可以说是布置得铜墙铁壁。

就是夜风赶到皇宫门口之时，也都被禁军拦下了。

“我要见大公主。”夜风对禁军沉声说道。

夜风在帝都地身份可是不低。他可是三皇子。禁军不敢怠慢，忙进去通报。

不一会儿。龙翠珊和龙静蕾姐妹两人奔了出来，龙翠珊是秀目发红，一看就知道她是哭过，至于龙静蕾就更不用说了，这妮子哭得像泪人似的，秀目红肿，让人看了都心痛。

“呜，呜，呜，呜，父皇离我们而去了……”这妮子见到夜风，立即扑了上来，趴在夜风的身上，哭得哗啦啦地，把夜风的衣服都哭湿了。

无疑，对于龙静蕾两姊妹来说，腾夜皇是个好父亲，不管他在外面怎么样算计别人，怎么样去抑止大臣，以杀振威，但是，在家里，特别是对龙翠珊姊妹两人，他绝对是个好父亲，不然，腾夜皇驾崩，这妮子不会哭得如此的厉害。

“别哭，别哭，哦，陛下在天有灵，也不会愿意看到你这样伤心。”夜风抚着她的秀发，细细地安慰说道。

在夜风细声安慰之下，妮子这才缓下声来，低声泣了起来。

这妮子只怕是哭了许久了，没哭一会儿，就哭累了，伏在夜风怀里沉沉睡去。看妮子秀目带泪，他都不舍。

和龙翠珊相视了一眼，夜风把龙静蕾带回了戎疆府，在这个时候，就是在皇宫也不见得安全。至少，戎疆府这些人都是忠于他！

把妮子放在床上，夜风点了她黑甜穴，她一时半刻是醒不来，夜风不希望她这样快乐活泼的人儿卷入那充满血腹和阴谋地皇权之争中，让她睡着过去。

站在栏杆边，夜风和龙翠珊顿时无语。

“等会，把父皇地遗体移到泰乾殿，入殡。”龙翠珊秀目发红，声音有些沙哑，无疑，坚强如她，也哭过。

夜风伸手去握着她的手，柔声地说道：“不管发生什么事，我都会在你们身边，谁都伤不了你们！”

腾夜皇驾崩，就算是龙翠珊再坚强，此时，都不由有些柔弱，螓首不由依于夜风肩膀，眼角带泪水。

夜风心一痛，轻轻地为她抹去泪水。

龙翠珊毕竟是个很坚强地女子，过了一会儿后，她喘过气来，深深地呼了一口气，抬起了头，脸上露出坚毅之色。

“今晚帝都一定会发生血战，帝都军队造反可能性不低，两位兄长只怕会在今晚动手，我必须赶回去布置一下，准备一下。”龙翠珊沉声地说道。

夜风望着她，沉声地说道：“我和你共同进退，今晚皇宫必是险恶万分，一不小心必是丧命，你最好不要离开我身边。”

听到夜风这话，龙翠珊心里面暧暖地，腾夜皇去逝，这个世界上真正关心她的人，只怕只有眼前的人了，她的两个兄长只顾着自己夺权，哪里会顾及其他。

“近天黑还有一段时间，你也准备一下，我在泰乾殿等你。”龙翠珊说道。

夜风默默点头，把她送出了王府。

送走了龙翠珊之后，夜风下令把王府的所有出入口都封闭，动员王府中的所有人，不论是侍卫士兵，还是仆人，都给他们发兵器装备，布置他们守在王府中每一个角落和关口，夜风是未雨稠缪，怕今晚有人攻打王府。

布置好王府之后，夜风立即出城，离开帝都，赶往唐庄。

在唐庄，知道腾夜皇驾崩之后，杨启他们都为之一惊，见少爷脸色，知道今晚帝国要改朝换代了。

夜风带上了两豹囊的毒药和暗器，飞别扣于左右两腰，然后带上七煞彩鸾、碧云麒麟以及杨启三百精锐侍卫奔于帝都郊外。

夜风让杨启他们潜伏在郊外密林之中。夜风并不是要他们去攻打帝都，而是在不妙的情况下作接应。

同时，也把七煞彩鸾和碧云麒麟留于密林中，听他口哨出动。

布置好这一切之后，夜风孤身一人，再次进入帝都。

第九卷

第十一章帝都风雨

夜风急忙的赶回了皇宫，赶到了泰乾殿。

此时，泰乾殿是一片的白色，成了白色的世界，丧幡、白布、丧衣……整个泰乾殿都被白色所填满。

腾夜皇的灵柩停在泰乾殿的中央，腾夜皇躺在其中，脸目宁静，好像是睡着了一般。

此时，六位辅臣和一些皇亲、近臣都跪满了泰乾殿，为腾夜皇守丧，本来，宫中的妃子宫娥也应该守丧的，不过，龙翠珊在她们拜祭哭丧之后，让她们回去了，因为，龙翠珊知道今晚绝对是不好过，她们在这里，将反而是碍手碍脚。

泰乾殿，是风华帝国历代君王去逝之后停灵柩的地方，同时，也是新皇诞生的地方。

因为每当上一代帝王去逝之后，按规定，相关的大臣会把帝王的玉玺以及龙家的传世之宝九神龙剑放于泰乾殿，先皇灵柩的前面。这表示，上一代帝王权力移驾于此。

等第二天之后，按规定，新皇会在这里接过玉玺和九龙神剑，然后才在金銮殿上登基称帝。

龙家的祖先，是当年王者之战的大英雄之一，在王者之战中和汉月王国的祖先同样是立下了赫赫大功，同为是大英雄。

所以说，当龙家的祖先登上皇位之后，他参于皇者之战的绝世神兵----九龙神剑，被视为龙家的传世之宝，也象征着皇权，因为九龙神剑是一把巨兵，一把四量下品的巨兵，旷世稀有。更何况当年王者之战，这把神兵是赫赫有名。

所以，龙家后代的每一代帝皇，不论会不会斗气，都会继承九龙神剑，以象征皇权在手。

在泰乾殿的殿首上，有一条巨大的横梁，这横梁是馏金。上面雕有一条盘龙盘着横梁。

这条横梁叫做帝龙柱，因为，很多新帝就是从帝龙柱上产生地。

在风华帝国，皇位传承有三个方法，一，就是上一代皇帝亲自点明皇位继承人是谁；二，如果上一代皇帝在生前没有点明之时，但，上一代皇帝却留下有六位辅臣。那么，当上一代皇帝驾崩之后，第二天。六位大臣会当着众臣之名，爬上帝龙柱，从面上取下上一代皇帝早就留下的圣旨遗嘱，六位辅臣当场宣布皇位继承人；三，上一代皇帝在生前既没有点明，又没有留下辅臣，那么，就是按习俗，由太子继承；

所以，现在皇位的继承人是属于第二种情况。腾夜皇在帝龙柱上应该留下了圣旨遗嘱。

按照风华帝国皇家的习俗，皇帝驾崩之后，第二天才会宣布新帝上位登基，这种做法叫做不争权。虽然上一代皇帝在今天死了，但是。今天还是他的天下，在今天，他的一切圣喻都是有效的，所以，在一天之内。不能出现两位天子。所以，在明天天亮之前。权力，还是属于先皇的！这也是表示皇族地子孙，对自己长辈的尊敬。

到了第二天天亮之时，百官会来赴丧拜祭，同时，也是新帝登基之时。

按现在的情况来看，也就是说，不论是太子也好，二皇子也罢，他们只有一个夜上的机会，明天是谁当皇帝，就要看今晚了，除非他们愿意听从腾夜皇的安排了。

不论是太子也好，二皇子也罢，都不知道腾夜皇在圣旨中把皇位传给谁，所以，在今晚，如果他们两个，有人对自己没有信心，又想当皇帝的话，唯有两个方法，一，就是杀掉对；二，方捷足先登，先把圣旨拿到手。

不论是哪一种方法，都有很高的风险，如果是第一种方法，杀掉对方，万一，对方是皇位继承人，那就属于弑君！如果你没有得到大部分臣工的支持，或者强大的武力作后盾，弑君地罪名是很大的，就算你登上皇位，不见得其他贵族会承认你皇位的合法性。

如果是以第二种方法，先把圣旨拿到手，那叫夺位，阴谋夺位，因为圣旨你先拿到手了，没有人知道在圣旨中指定地新皇是谁，此时，只要你有那个能耐，就可以偷改圣旨，借此登上皇位。不过，这样也一样有风险，这会使下边的臣工猜疑，如果你力量不够强大，会有大臣反抗你。

不过，相比起弑君来，夺位的罪名更小，毕竟血肉相残，弑君杀兄，这对于下边的臣工来说，是很残忍的事情，影响极为恶劣！

夜风赶到泰乾殿之时，龙翠珊也在，此时，她是一身的白色丧衣，手缠黑布条，满脸的憔悴，看她秀目发肿，就知道她回来之后，又偷偷哭了。

两个人相视了一眼，两个人默默地走出泰乾殿，六位辅臣、国戚、近臣等继续在泰乾殿中为腾夜皇守丧。

“你两个哥哥呢？”夜风问道。

本来，先皇驾崩，皇子应该守丧。在腾夜皇驾崩之前，太子和二皇子都守在腾夜皇床边，寸步不离，现在好了，腾夜皇一死，他们两个人跑得无影无踪。

听到夜风这话，龙翠珊神色一黯，轻叹说道：“我想，他们都回去准备自己军队去了，没有人知道继承人是谁，他们两个人都争取到了不少大臣的支持，只怕，他们都不甘心等着明天的命运安排，就算他们甘心，支持他们的大臣也不会甘心！今晚，他们不是自相残杀，就是要来夺圣旨！”

两个兄长一心为权势争夺，父皇一死，就起异心，这样地薄情寡义，让龙翠珊感到神伤，毕竟，还是一家人。

夜风轻轻地叹息一声，握着她的玉手，安慰她。说道：“别伤心，你该做的，已经做了，我想，陛下有你这样的女儿，在天有灵，也都会感到骄傲。”

龙翠珊有些软弱，轻轻地依在夜风的肩膀上。父皇身亡，现在两个皇兄又有可能攻击皇宫，抢圣旨夺位，偌大地一个皇宫，只有她一个皇女支撑着，既是孤单，又是痛苦，还有疲倦。

在这个时候，夜风却在她身边陪着她。已经很不容易了。

“皇宫守卫怎么样？”夜风轻柔地问道。

龙翠珊轻叹一声，说道：“魔法团已驻在帝都城墙上，以防有外人造反攻打帝都。骑士团已驻入皇宫，以防有叛臣攻打皇宫。不过，不论是魔法团还是骑士团，他们只守护帝国和皇帝，但，如果是皇族内部争权，他们不会插手地！这是魔法师和骑士的一贯宗旨，他们两个强大的武力团体，永远都不卷入皇族内部权力之争中，保持中立。直到新皇登基！”

其实，这也是每一代皇帝所希望的，因为骑士团和魔法师团地力量十分地强大，如果他们要是参加皇族内斗，那他们绝对有那个能力扶某个人登基。可以改朝换代，所以，骑士团和魔法师团在皇族夺权之争中保持中立，这是每代帝皇所要的，同时。也成了月华大陆上地一条不成文地规定！

“禁军。只怕，也拦不住他们。”望着夜风。龙翠珊轻叹一声。

禁军，是皇帝的直辖军队，在这个时候，腾夜皇驾崩，如果太子和二皇子夺位，只怕禁军首领也很难做，万一，他们中的一个登基了，到时，新帝会给小鞋给他们穿！甚至有可能会被满门抄斩！

“在帝都，太子和二皇子有哪些武将力量。”夜风问道。

龙翠珊沉吟说道：“除了他们自自己王府的卫队，我大哥当年得到军部部长的支持，也就是我舅舅，虽然现在他已经死了，不过，近卫营的军队，只怕还是支持他吧。我二哥倒是被他拉拢了不少的大臣，特别是将领，如守卫帝都的卫畿军。”

夜风轻叹一声，握着她的玉手，说道：“你又支持谁呢？你大哥或者是二哥？”

龙翠珊不由为之沉默，其实，她也不知道，她也不知道支持谁好，毕竟都是一家人，手心手背都是肉。

“我只遵从父皇地遗嘱，他指定谁就是谁了。”龙翠珊轻叹说道。

夜风望着佳人，轻叹一声，说道：“说句不客气的，不论是大哥还是你二哥，都不是好的人选。如果你大哥登上皇位，只怕，他会成为别人地傀儡，他那个性，连说句话都怕痛一样，这么软弱的人，何来适合做帝王？你二哥心胸窄小，好高骛远，志大才疏，如果他登上皇帝，不是他把大贵族逼反，就是被其他的国家打处落花流水，要不就成为一代暴君！”

龙翠珊轻叹一声，对于他两个哥哥她也清楚，不然，她父亲也不会犹豫再三，在生前没有点明皇位继承人。

夜风深深地望着龙翠珊，说道：“我支持你，如果真的要说，无疑你是最好的人选，虽然你不是男儿之身，但，相比起你两位哥哥来，你更能领导帝国。如果你愿意，我全力支持你上位！”

夜风这话，不是无的放矢，龙翠珊自幼就受腾夜皇薰陶，精读治国之道，能力很强，再者，她是个心胸宽广，宅心仁厚之人。在腾夜皇在世的时候，龙翠珊就已为腾夜皇分忧，曾帮过他处理过不少的国事，不然，腾夜皇也不会破例任她为皇族的监使！

龙翠珊被夜风的话吓了一跳，风华帝国不比汉月王国，在风华帝国是女人不能议政地！在风华帝国从来没有出现过女皇，而汉月王国却有。

“你疯了。”龙翠珊一惊，忙是捂着夜风的嘴，低声斥道。这话若是传出去，那可是大逆不道。

夜风露出笑容，握着她的手，说道：“不，我没有疯，不论是你大哥登位也好，二哥登位也罢，兄弟相残，那是在所难免。如果你上位，剥夺他们权力，给他们荣华富贵，如此一来。就能避免他们兄弟相残，不失是个好办法，更何况，你比他们更加有能力！只看你愿不愿意。”

龙翠珊忙是摇头，说道：“你别说了，我对皇权不感兴趣，我只希望，像我妹妹一样。过得无忧无虑，不用再见到皇权相争的血腥和恶心阴谋。”在皇宫里生活了十几年，什么样的阴谋她都见过，所以，心里面对这样地生活累了，向往那种无忧无虑的生活。

夜风心喜，低首，在佳人耳边轻声地说道：“那嫁给我做我的妻子吧，我一定会好好疼你。呵护你的。”想到这佳人做自己地小妻子，他都不由为之怦然心动。

“你想得美，哼。下辈子吧，这样地艳福你也想，没门！”龙翠珊为之脸一红，嗔然，推开夜风这个大坏蛋，不过，她心里面还是有些甜甜地。

这是她今天露出最快乐的笑容。

见佳人如此娇态，夜风都不由看痴了，如此佳人，此时此刻。他是愿意为她做一切事，那怕是入刀山火海。

夜风和龙翠珊在殿外也呆得够久了，不能再在外面呆下去，最后，和龙翠珊并肩回到殿中。

至于殿中守丧地国戚近臣。对这事并不见怪，因为当年腾夜皇说给夜风赐婚的事很多大臣都知道，她们姐妹俩，总会有一个下嫁给夜风，这是腾夜皇赐婚时对夜玄的承诺。

此时。腾夜皇静静地躺在灵柩里面。很安详宁静，或者。此时他能得到安详宁静。

望着腾夜皇的遗体，夜风轻叹，不得不叹，有人夕旦祸福，前段时间腾夜皇还好好地，然，没有多久，就旧病复发，驾崩了。

撇去其他不说，站在帝王的角度，不得不说，腾夜皇是个好皇帝，虽然他并不是一个圣君，也不是一个贤君，但，他是个好皇帝，他在位的时间里，至少，他稳定了风华帝国的局势，使得百姓能安居乐业。

天，近黑了，帝都的***亮了起来，泰乾殿也被巨烛照得白如昼。

此时，帝都戒严，不再像平时一样，在街上再也见不到行人，而且来往巡逻的士兵。

就在天近黑不久，皇宫外传来了骚动，就是在皇宫里面，都能听到震地的脚步声。

“禀公主殿下，外面已有军队包围过来，要求进入皇宫！”此时，一位禁军急忙来禀报。

龙翠珊脸色一变，沉声地说道：“是谁这么大胆！”

这位禁军欲言又止。

“你说，赦你无罪！”龙翠珊沉声地说道。

这位禁军低着头说道；“是卫畿军，带队的，是二殿下。”

和夜风相视了一眼，二皇子果然忍不住了，他真的是选择了第二条路，前来抢圣旨夺位！

龙翠珊又惊又怒，又是伤心，自己兄长竟然如此地不争气，父皇尸骨未寒，他就带兵前来抢圣旨夺皇位了！

“禀公主殿下，二皇子的卫畿军已经进入皇宫！”此时，又是一位禁军奔来，跪禀道。

龙翠珊又惊又怒，沉声地说道；“你们禁军干什么的？怎么不把入侵地军队拦下！”

这个禁军惶然，低着头，不敢说话。

“你们统领呢？给我叫来！”龙翠珊沉喝道，不怒而威，她这个长公主常居于高位，有着无上的皇胄威严。

这位禁军忙向外奔去。

“老臣拜见公主殿下。”很快，禁军统领奔进泰乾殿，跪拜地说道。

龙翠珊见到他，沉声地说道：“攀将军，你禁军统领是怎么当的？竟然毫不抵挡，让卫畿军进入皇宫！”

禁军统领嚅嚅，最后直言说道：“禀公主，老臣也难做，虽然是卫畿军，但，带军的却是二皇子。若是其他叛将，老臣誓死也要保护皇宫！但，若是二皇子明天能登基，那老臣和一干将领不单是性命不保，只怕老臣等的家小也不保。更何况，禁军是保护皇帝，保护皇族，听从皇帝命令。二皇子也是皇族成员，此时，我没有上边的命令，老臣也是惶然。”说着，他望着上边的玉玺。

禁军统领说的也不是没有道理，此时，他们没有站派，已经是很难得了。

龙翠珊又气又怒，但，她手中没有兵权，又无可奈何。

“公主殿下，你还是退避一下为好，至少，冲突起来，我们能保护你离去。公主殿下对我等不薄，不管如何，我等绝对不会让你受伤。”禁军统领好心地说道。

龙翠珊待人甚厚，可以说，不论是皇家侍卫，还是禁军统领，都对龙翠珊尊敬和爱戴。

龙翠珊沉着脸，厉声道：“本公主是不会离开泰乾殿，我是皇长女，就算是死，也应该死得有尊严。只要父皇的灵柩还在，我就会保护到父皇的灵柩最后一刻！”

“老臣无能。”禁军统领拜倒，十分无奈，如果龙翠珊是男孩地话，说不定，此时他会考虑带兵拥护龙翠珊，大公主和二位皇子比起来，她更加贤能！可惜，偏偏是女儿之身。他都不得不叹，上天不公。

“将军你带是布置军队吧，先护着泰乾殿再说，免得陛下的遗体被人破坏！只要我在，谁敢伤及公主，我要他死无葬身之地！”夜风开口说道。

禁军统领拜了拜，说道：“望三殿下能力挽狂澜。”然后急忙地奔了出去，调动禁军，在泰乾殿里里外外增加禁军！

第九卷

第十二章皇子叛变

“啪、啪、啪……”不一会儿，殿外转来一阵的脚步声。

在殿外，禁军有秩序地缓缓而退，呈弓型，一层又一层的把泰乾殿护住，组成了铜墙铁壁。

二皇子带着卫畿军呈箭型一般逼过来，特别是二皇子一马当先，后面的卫畿军更是兴奋，如果他们扶二皇子登上皇位，那些他们就是大功臣，说不定能封侯拜爵。

在二皇子身边护着他的，还有二王爷龙飞，他的谋士夜鹰，以及现任二皇子侍卫长的张杰鼎。

没有想到，连龙飞都支持二皇子。

“二殿下，请你止步！”禁军统领带兵挡住二皇子的去路，沉声地说道。

二皇子肃目，厉然，喝道：“攀将军，什么时候皇宫是你当家作主了，竟然挡本王的去路！皇宫乃是我们龙家的，难道本王不能进入吗？”

禁军统领为难地说道：“二殿下当然能进入，只不过，请二殿下你的军队停在外面。”如果腾夜皇还在的话，禁军统领当然敢立即把二皇子撵了出去，但是，现在腾夜皇驾崩，没有人给他做靠山呀！

“放肆，这话是你对本王说的吗？”二皇子顿喝，摆起了皇族子弟的姿态。

“你这是干什么！”此时，一声冷叱，里面走出人来。

来人正是龙翠珊，她身边陪着的是夜风。此时夜风已经穿上了豹皮手套，只要有任何人对龙翠珊不利，他立即是大开杀戒。

此时，龙翠珊如带冷霜。目光如刀，盯着二皇子。

见到龙翠珊出现，让禁军统领松了一口气，至少有一个皇族成员站在他这一边，不然，他真的很难做。

“三妹也在此。”见到龙翠珊，二皇子收起怒容，和颜说道。毕竟，龙翠珊在王朝与皇族中拥有很高的威望，特别她还是皇族地监使。对皇族的任何成员都有监督权和弹劾权！

龙翠珊冷着脸，沉冷地说道：“你身为皇子，这成何体统。父皇刚驾崩，尸骨未寒，你竟然带兵到泰乾殿来抢圣旨！你还是龙家的弟子吗？你这是给龙家抹黑！我们龙家是千古帝王之家，是英雄之家，你这样的行为，不感觉为我们龙家地祖先丢脸吗！”

二皇子干笑地说道：“三妹你误会了，我并不是来抢圣旨，我听闻有佞臣图企篡改圣旨，我是怕父皇的遗嘱被一些佞臣所篡改，所以。特地带兵来保护父皇的圣旨。”

“好堂皇的借口。”夜风冷笑。

“贤侄女，这等事不得不防，毕竟，此事关系到我们风华帝国的兴衰！”龙飞沉声地说道。

龙翠珊冷哼一声，冷厉的目光落于龙飞的身上。沉声地说道：“二叔，你太让人失望了，你身为长辈，不旦是没有以身作侧，反而是哄晚辈借机造乱。从中谋自己的私利。亏你还是我的亲叔叔，天下间。有你这样的长辈吗？自己哥哥尸骨未寒，你就想让自己侄儿起哄分夺自己哥哥地江山！”

龙翠珊的确是愤怒无比，怒自己的兄长不争气。

“三妹，你别想歪了，我没有其他地意思……”二皇子欲说。

龙翠珊打断他的话，沉喝地说道：“只要我还活着，今晚任何人敢带军队进泰乾殿一步，我是格杀无论！如果是进来拜祭，我是欢迎。”说到此时，龙翠珊粉脸带煞，她已手握他们龙家的传家之宝之一凤凰翎！

二皇子老羞成怒，说道：“三妹，你以为你一个人能拦得住我们吗？你应该为以后的日子考虑考虑，如果今晚三妹退一步，以后你是有着享受不尽的荣华富贵，你还是风华帝国尊贵无比的长公主，否则，你自己考虑考虑！”

二皇子威胁起龙翠珊来。

“这点你放心，只要我在，翠珊就平安无事，你区区这点卫畿军，我还真不放在眼里，如果翠珊同意，不出两刻，我可以把你这些卫畿军杀得一干二净！”站在龙翠珊身边的夜风冷笑说道。

听夜风发话，二皇子和夜鹰都是又气又怒，夜风屡屡破坏他们的好事，他们是视之如背上之芒，不杀他，是食寝不安。

“夜风，你少放厥言，你是自身难保，如果今天你正确选择的话，说不定你封个一官半职，未则，你红河边郡都没有！”二皇子发狠地对夜风说道。

夜风哈哈大笑起来，说道：“二皇子，你倒太看得起你自己，也倒看得起夜鹰了，就凭你这两个废物，也对我发起威来，如果不是念在腾夜皇的面上，老子早就送你上西天了！如果现在你能调得动骑士团和魔法师团我还倒顾你三分，现在就凭你这一点地军队想打老子的主意，你还不够资格。今天你能不能上位还要看你能不能进入这个泰乾殿！否则，少拿吓小孩的话来对老子说！”

其实，夜风他心里面早就有盘算了，虽然他没有对外人说，但，他绝对不会让二皇子登基，就算是腾夜皇圣旨指定他继承皇位，都不能！他绝对不会让他父亲白死。他就等今晚二皇子来夺圣旨，到时，混乱之时，他会让二皇子死得莫明其妙！而他夜风却是名正言顺地为平定叛乱而不得不为！二皇子一死，那夜鹰的末日也到了，他会慢慢地折磨夜鹰的！

夜风地这个想法没有对任何人说，连最亲的人都没有。

虽然夜风对政权不感兴趣，但，他不是一个懦夫，他绝对不会让夜玄白死。这个仇，他是报定了，就算是二皇子是未来的帝皇都不行！

在腾夜皇还在世的时候，夜风倒不好逆他的颜面。同时，他也不好向龙静蕾姐妹俩交待，但是，现在是二皇子来抢圣旨，一时失手杀了二皇子，那，夜风没有任何罪，到时，龙翠珊姐妹两人也不会责怪他！

“好，好。既然是这样，我们用实力说话吧，今晚。圣旨我是护定了，我绝对不会让那些佞臣得逞，这是关系到我们皇家地千百年基业。”双方谈不拢，此时，二皇子只有靠武力抢圣旨了，所以，他搁下了狠话。

“二殿下，就算是护圣旨，也还轮不到你，太子殿下还没有发话呢！”此时。一个沉声传来。

此时，只见一军奔来，护着三个人，为首地，乃是太子最有力的支持者财务大臣。而另外两个则是太子和太子妃赵宓！

太子似乎有些害怕，他是紧紧地握着赵宓地手，而赵宓神态很憔悴，眉间有着挥之不去地忧愁，虽然这如此。这一般的她更加的迷人。让人看了就为之心揪起来，有保护她的冲动。

太子带着近卫营闯了进来。二皇子的卫畿军立即转向，弓箭刀剑向着太子的近卫营，同时，近卫营的士兵也是刀剑指向他们。

一时之间，是三足鼎立。

今夜，泰乾殿注定是一个平静的夜，太子也好，二皇子也罢，他们都不愿意错过今晚，那些已站了派的大臣更加不愿意错过，能不能分疆裂土，能不能封王拜侯，就要看今晚了。

“哼，毛大人，我看你还是为自己前程考虑考虑，跟了这么一个没出息的主子，那是浪费你地才干，如果跟了我，我包你荣华富贵！”二皇子冷哼一声，说道。

相比起软弱的太子来，狠毒的二皇子更加具有侵略性。

“二弟，你，你，你这是大逆不道，父皇尸骨未寒，你，你竟然做出如此大逆不道地事来，你，你，你将会让世人唾弃，你将会成为我们龙家的罪人！”太子对二皇子结结巴巴地喝道。

其实，太子并不是一个草包，他博读诗书，倒有才能，但是，他自小是胆子太小了，性格又有些懦弱，所以，才会有今天的局面，如果他性格再强势一点，胆子再大一点，今天的皇位已经是属于他的了，也不会让腾夜皇再三犹豫，不知道传位给谁好。

二皇子冷笑，说道：“谁是龙家的罪人？你才是龙家的罪人，懦弱，无能，你是个懦夫，是个胆小鬼，把帝国交给你，你只会成为别人的傀儡。”

“你，你，你……”太子胸膛急剧起伏，脸色胀红。

龙翠珊脸如冷霜，沉默不语，她的两个兄长为权势相斗，她看了都不是滋味，但，她又没有办法横加阻止。

夜鹰站出来，沉声说道：“太子殿下，二皇子是心宅仁厚，贤能圣明，民心所归，乃是真命天子。我代表夜家，向二皇子效劳，为天下社稷献一份的力量！”

“你算什么东西，也能代表夜家！”此时，一声沉冷地喝声传来。

大张顺着声音望去，只见一个人在上百的侍卫护卫下走了进来，此人如金山玉柱，身边的队伍气势严肃厉杀！

见到此人，不论是太子还是二皇子，两方面的人马都为之一凛，这人不是别人，正是夜风的大哥夜歌！

夜歌可是手握大权地将领，很多将领都评论他是夜玄之后的新一代名将。

夜歌突然在皇宫中出现，让所有人都为之一凛，如果夜歌要混这一趟混水的话，局势就变得更加不可掌控。

“夜家子弟夜歌见过家主。”夜歌不理会其他人，对夜风是拜了拜。

毕竟，夜歌是强权的人物，只要不是皇帝，对于其他人，他可以不执礼！但，如果他认为自己还是夜家人，对家主，却应该是行礼，同时，夜歌这样做，还有一个用心，那就是向外界表明他支持夜风！

此时，大家才注意到夜风手中戴着的正是夜家家主地信物戒指！顿有不少将领在心里面暗忖，对情势再一次地估量。

“兄长客气了。”夜风忙是还礼！此时，他知道。他大哥已经把他父亲地遗体接回来了。

夜鹰又惊又怒，在这非常时刻，夜歌竟然突然出现了，他最顾忌地两个人夜风和夜歌都在此处！

“夜将军。你到皇宫来有何贵干？”毛锡银有些担心地问题，一时之间，不知道夜歌站在哪一边，不论是谁，如果能得到夜歌的支持，那他优势就极为明显了。

“夜某前来，只是处理我夜家私事！”夜歌冷声地说道。

此时，一个士兵在二皇子耳边低语，听完这士兵的话，二皇子脸色一变！

“夜将军。你二十万军队驻于帝都城外，是什么意思！难道将军你忘了先皇还在之时禁止所有军队调动吗？”二皇子声色皆烈地质问道。

夜歌不为所动，沉声地说道：“夜某采畿军本来就是在外围保护帝都。保护皇帝。先皇已逝，但，明天新皇将登基，为了免得一些叛军借此叛乱，威挟明天登基地新皇，故，夜某事前已受先皇遗嘱，调兵保卫明天的新皇，敢作乱者，格杀无论！”说着。他拿出了两面的虎符！

只有两面虎符才能调动大军，此时夜歌有两面虎符，无疑，他的确是得到了腾夜皇的允许，由此看来。腾夜皇很相信个性耿直的夜歌，所以，才托于他如此重任。

“说到禁止调动军队，夜某倒要问太子和二皇子，你们的卫畿军和近卫营。可有先皇的命令！”耿直的夜歌质问道。

这使得太子和二皇子顿为之哑然。

夜歌沉声地说道：“今晚。我来，并不是插手你们的派系之争。我是来处理我们夜家之事，若是谁敢插手，莫怪夜某不客气。抬上来。”说着，他沉声吩咐说道。

此时，只见十几个精锐地士兵抬着一具巨棺走了进来，只见巨棺雾气袅袅，白霜复盖，旁边跟着一位魔法师，应该是水魔法师。

见到棺材，夜鹰脸色一变，一下子死白！至于其他的人，都低声语论，不知道夜歌为何带着棺材进宫。

夜风轻叹一声，走下去迎棺，他们兄弟两相视了一眼，脸如沉水，兄弟同心，把棺材亲手托下来。

打开棺盖，白雾袅袅散去，因为水魔法师的冰块封着，躺于棺材里地夜玄遗体保存良好，只是脸霜薄薄的白霜，安详地躺在那里。“啊----”看到躺着的夜玄，在场的所有人都为之哗然，难于相信，一时间是议论纷纷。

夜玄，在帝国中可是极有份量，在军人心目中，夜玄称得上是军神，特别是因为夜家世代都戎卫北疆，世代都有热血男儿在北疆捐躯，所以，对于夜玄一代名将，极多的士兵都抱之崇敬之

当时夜玄死讯传遍了整个风华帝国，大家都知道，夜玄是被刺杀身亡，夜鹰把骨灰送回来的，在那个时候，不知道有多少军人是对汉月王国恨之入骨，然而，今晚，却不可思议地在此处看到夜玄的尸体，这是疑惑丛生。

夜鹰更加是不用说，看到他父亲的尸体，他背脊发寒，黄豆大的冷汗直落下来，他最害怕的事情终于还是发生了！因为夜玄地尸体，他一直是食寝不安，而，他一直担心着自己能再见到自己父亲的尸体，没有想到，这事今晚真的发生了。

再次见到父亲面目，虽然小时候夜风对夜玄没有多深的感情，毕竟，他身上还是流着他的血脉，血浓于水呀，此时，夜风也是不胜吁嘘。

“夜鹰，你给我滚出来！”夜歌厉叫，此时，他脸带寒霜，双目露出腾腾杀机。

此时，在场地所有将领都隐隐明白这是发生什么事，都不由望向夜鹰。

“大哥……”夜风欲说话。

夜歌拦住了他，沉声地说道：“三弟，这事就交给我去处理，这算是我对他老人家十几年来的一点补偿，这十几年来，是我不孝，没在他身边。”他神态斩钉截铁，不容拒绝。

夜风只有默默地点了点头。

“夜将军，今晚乃是各事冗杂，你夜家私事，不妨明天再作处理。”二皇子开口说道。

这情势对他不利呀，夜鹰是他的有力支持者之一，此时他被夜歌干掉，他那实力将会受损。如果明天他登上皇位，一切都改变了。

个性耿直的夜歌可不吃这一套，冷厉地说道：“今晚，我在此清理夜家门户，谁敢拦我，就是我夜某的敌人！要么就是你从我尸体跨过，要么，就是我从你地尸体跨过！”

夜歌可不是吃素地主儿，他不单是赫赫有名的大将，不单是一位手握重权地将领，他还是一个高手，他的斗气修为比夜玄只强不弱。继承夜家枪法的，不是夜玄，也不是夜鹰，更不是夜风，而是在十几年前脱离夜家的夜歌！

那时的夜歌已经在夜家枪法上超过了他父亲，学得了夜家枪法的精髓！他以夜家的枪法，带着他的军队，在沙场上是独步天涯。

此时，谁愿去惹夜歌这样手握重权的人物，二皇子只是得弃卒保帅。夜风望着夜鹰沉声地说道：“我以夜家家主的身份宣布，取消夜鹰夜家子弟的资格，逐出夜家！我将收回他的在夜家封地上的一切权力！从此之后，他和夜家没任何瓜葛，夜家的任何家将与夜家的盟友，都不得与夜家叛徒来往！”

此时新旧权交递的时候，旧皇已死，新皇没上位，夜家家主这事，无疑是一笔糊涂帐，如果在这个时候，夜风要上位，那绝对是有效，因为他有夜家家主爵位世袭的信物，更重要的是，他得到了夜歌的支持！

夜玄的遗体在这里出现，无疑，夜鹰的一切优势都随之而去，在以前，他还可以强辩他也有资格继承爵位，但，现在，一切都变了！

当时夜鹰是和他父亲夜玄一同出征的，偏在这个时候夜玄遇刺身亡，而事后，夜鹰却对外界宣布把父亲的骨灰送回帝都安葬，然而，现在夜玄的尸体却出现了。

只要稍有点头脑的人想一下就明白怎么一回事----弑父夺权！

弑父夺权，这无疑是极为恶劣的事情，夜鹰这事一暴露，没有任何夜家的家夜和盟友会愿意与夜鹰沾边，否则，将会招来唾骂！甚至有可能会使得那些爱戴夜玄的士兵反叛！

事实上，夜鹰也没有想到今天，当时他是带人搜遍了整个雪鲤江，都没有发现夜玄的尸体，他认为，夜玄的尸体不是沉于江底就是葬于鱼腹，没有想到，却是被夜玄的死敌韩左星所收留了。

只怕，这一点，夜鹰做梦都没有想到的。

这可谓是造化弄人。

第十卷 改朝换代册・亲王世爵卷

第一章无耻的背叛

“夜鹰，给我滚出来！”夜歌手持长枪，沉冷地喝道。

此时此刻，夜鹰唯有站出来，脸色发白，有些畏缩，喘了一口气，说道：“大哥，你听我……”

夜歌手一扫，打断他的话，沉冷地说道：“你别叫我大哥，自从你弑父那一刻起，你就不再是夜家的人！”说着，扔了一把长枪过去，冷冷地说道：“给你一次机会，如果今夜你能赢得我，我就让你活命离开这里，如果你输了，今晚你就横尸于此！”

夜鹰握着长枪，犹豫了一会儿，虽然说，他身为夜家子弟，也会夜家枪法，但是，和精通夜家枪法的夜歌相比起来，他不是对手。

“你先出招。”夜歌冷冷地说道。

此时，夜鹰是无路退可走，唯有一个结果，不是他横尸在此，就是夜歌横尸于此。

“杀----”夜鹰阴厉地喝了一声，长枪突击而出，如毒蛇吐信一般，又毒又狠，直锁夜歌的喉咙。

“来得好！”夜歌沉喝一声，长枪霸道无比的喷击而出，长枪过，能看到晶线残留于空中，那破空的轨迹是看得一清二楚。

“啪”的一声，犹如毒药被打中七寸一般，被夜歌的长枪击中，夜鹰的枪势顿时是为之一软，难与夜歌那劲霸的枪势相比。

夜歌冷喝一声，长枪画圈，如鲜花盛开。枪花暴亮，寒星点点，直刺向夜鹰来。

见自己难敌夜歌，夜鹰厉叫一声。气势厉杀，一枪直刺出去，对于夜歌攻来的枪势是无视，他是采用了两败皆伤的打法，想来个玉石皆焚。

夜歌只得是横枪而挡，一挡夜鹰这刺来地长枪。

夜歌是武将出身，由一个小兵升到大将军，可以说，是从小到大都是在沙场上沥血，一生所经厉的战斗无数。可以说，他的成就，他的胆识。他地魄力，都是用鲜血砺磨出来的，他就是一把百炼刀。

而夜鹰，却更钟于意计谋，更喜欢用阴谋和手段，和夜歌这样的武将相比起来，他更像是个文臣，虽然他也练过斗气，练过夜家的枪法，但是。他没有夜歌那种丰富无比的经验，也没有夜歌那种百挫不败的毅志，更没有经历过鲜血的砺磨。

所以，不论是从斗气修为上，还是从夜家枪法上。夜鹰的造诣都远远不及夜歌。

“杀----”夜鹰厉叫一声，只见他长枪一抖，枪影如残豹，只听是一声的厉尖，残豹扑咬向夜歌。这是夜家枪法的绝招。

夜歌也是长枪一抖。枪影如残豹。招式和夜鹰一模一样，不过。夜歌地枪势更加的凌厉，更加的霸道。

“啪----”地一声，两枪相碰，只见是两枪碎裂！

“呃----”虽然是如此，但，夜歌的枪劲更加的强厉，枪尖最后还是刺进了夜鹰的胸膛。

鲜血从胸膛上冒出来，夜鹰死死地捂着自己的胸膛，似乎不让自己的鲜血流出来，好不甘心自己就这样死去。。

他不会就这样死去的！绝不会！面对死亡的时候，夜鹰惊恐无比。

此时，夜鹰抬头，当他望到棺中夜玄的面目之时，他好像是看到了夜玄对他笑了，笑得是那么的狰狞，那么地仇恨，双目中充满了无比的恨意，夜鹰顿时被吓得胆破！

“啪”尘埃飞扬，夜鹰的尸体重重地摔在地上，他眼睛睁得大大的，死不瞑目一般。

“爹，十八年前虽然是儿子反出你，十八年儿子没在你身边，这是我的不孝，今天，儿子为你尽最后一次孝！我们父子今生地怨恨从此勾销，下辈子，我们再做父子！”夜歌放下长枪，对夜玄重重地磕了三个响头。

不管当年夜歌是怎么样和自己父亲反目成仇，也不管他们父子俩是怎么样的决裂，但是，夜歌绝对是尊敬夜玄，他绝对是个孝子。

铁骨铮铮，一代孝子！

在场的人都不由为之恻然，都为之感动，夜歌的耿直众人皆知。

夜风扶起他，深深呼吸一口气，说道：“兄长节哀。”

夜歌望着他，他们兄弟两个的手紧紧地握在一起，兄弟同心，血脉相连，血浓于水呀。

夜歌肖似夜玄，个性耿直，让夜风尊重，而夜风是夜家最小地儿子，夜歌疼爱自己这个最小地弟弟。

此时，没有任何人愿打扰他们兄弟两人，这也是因为他们兄弟两人都得罪不起，一个是绝世名将，手握几十万大军，一个是戎疆王，未来夜家主人，在北疆同样是拥有几十万的军队。可以说，在帝国中，没有几个人能像他们兄弟俩一样拥有如此强大地兵权！

“抬走。”最后，夜歌一挥手，他身后的士兵忙把夜鹰的尸体抬下去，不论怎么去说，但，夜鹰毕竟是他的亲弟弟，就算他是弑父，夜歌也不愿意让他暴尸荒野。

“三弟，保护好自己，夜家还要你当家作主！”夜歌握着夜风的手说道。

夜风露出了笑容，说道：“兄长放心，只要你弟弟不想死，这个世界上，还没有人能杀你弟弟！”

夜歌重重地一点头，然后转过身来，对在场的人沉声地说道：“我夜某一向言而有信，夜某答应过先皇，说保护新帝，明天我夜某再来，为新帝效忠，如果谁想威胁新帝，先问过我夜某！今晚是你们的舞台，我撤出帝都！”说着，转身，手一挥。带兵离去。

见夜歌带兵离去，不论是太子这边的人，还是二皇子这边的人，他们都松了一口气。毕竟，夜歌地威胁不小。

不过，夜鹰一死，二皇子损失也不小，这让他损失不小的力量。

“二殿下，以臣见，你还是从这里撤军为妙，你军师已身亡，那些因为夜鹰而支持你的大臣，只怕。此时他们都退缩了吧。二殿下你还是求一善终之法吧。”毛锡银沉声地说道。

二皇子冷笑，说道：“毛锡银，你是坐井观天了。以你那点力量，也能战胜本王？你们才三万的近卫营，我是五万地卫畿军，更何况我还拥有六位大将军的支持，兵力三十万！哼，你们草包主子虽然得到云天豪支持，可惜，他们是远水救不了近火！等我登上皇位，第一个灭的，就是他们云家！”说着目光露出冷厉的杀气。

“那也不见得！”毛锡银冷哼一声。

二皇子冷笑。说道：“本王倒要见识一下你们草包主子有什么翻身的王牌！”无疑，实力更加强的二皇子以胜利之姿蔑视太子。

太子被气得脸色胀红！

“哈，哈，贤侄，话不要说得满满的。这可不一定。”此时，和二皇子站同一条阵线的二王爷龙飞哈哈大笑起来。

二皇子一怔，说道：“皇叔，这话是什么意思？”

此时，龙飞哈哈大笑。然后走到了太子这一边。然后望着二皇子，说道：“贤侄。很抱歉，皇叔也帮不了你。”

龙飞突然的背叛二皇子，所有的人都为之一怔，就是连夜风和龙翠珊都想不到。

二皇子更加没有想到，当时龙飞是言誓旦旦说扶他上位，现在他突然地倒戈相向。

“你为什么负我？”二皇子一时都想不清楚龙飞为何突然背叛。

龙飞哈哈大笑，说道：“如果不是这样，我的东林军又怎么能平安的进帝都？王叔也只好借贤侄你一用了。”

二皇子厉叫说道：“那为什么你要背叛我？难道那草包给你地好处更多吗？”

龙飞哈哈大笑，说道：“他给我的好处不会更多，但，却是你给不了的。”

说着，龙飞望向赵宓双目中露出了强烈的占有欲和淫邪的光芒，阴阴地笑着说道：“因为，这是你给不了的东西！她是那么的美妙，那么的让人销魂！我很想念！”

赵宓脸色雪白，紧紧地咬着唇，眼角渗出了泪水，而太子紧紧地低着头，不敢看别人。

见龙飞这般模样，不论是夜风还是龙翠珊，一下子明白过来。

龙飞早就是垂涎美丽无比的赵宓，但，腾夜皇在世，他不敢乱来，所以，他愿意支持太子，但，作为条件，他要太子妃陪他上床。

为了至尊权力，太子在他身边其他众臣的游说下，竟是答应了。无疑赵宓是爱着太子，为了太子未来地前途，赵宓忍辱答应了龙飞的条件！

夜风和龙翠珊不由相视了一眼，顿感到恶心，无比的恶心，他们两个人都想吐！这是无比肮脏的利益交换，这是无比恶心的阴谋！实在是太恶心了！

夜风是恨恨地唾了一口，太子真他妈地懦夫，却毁了赵宓这样的好女孩！他都不由为张杰鼎不值。

“二殿下，你输了！”毛锡银冷声说道。

二皇子羞怒无比，喝道：“就算是没有东林军，本王还是胜券在握！我一定----”

然而，二皇子的话，还没有说完，他眼睛睁得大大的，不敢相视地瞪着。

此时，站在二皇子身边的张杰鼎是一剑刺入了他地心房，此时此刻，二皇子都无法相信，连张杰鼎都会背叛他！因为当日张杰鼎是带着他父亲地头颅来效忠他的！所以，他对张杰鼎很信任！

不论是夜风还是龙翠珊或者是在场地所有大臣和将军士兵，都呆住了，很多人都听说过，张杰鼎是杀了支持太子的军部部长也就是他的父亲，向二皇子效忠，没有想到，此时此刻张杰鼎还是背叛了二皇子。

“为什么。为什么连你都背叛我？你不是说你和太子势不两立吗？”二皇子无法相信，他知道张杰鼎是恨太子，因为太子夺走了他最心爱的人！

张杰鼎面冷面无表情，沉声地说道：“二表哥。很抱歉，这并不是我的主意。在你临死时，我可以告诉你，我没有杀我地父亲，是他亲手把自己的头颅割下来，要我打入你的身边，等的就是这么一天。同时，我还答应过人，我绝对不会让有人威胁到她地安全！”

此时，夜风才明白真正明白那一夜张杰鼎的那句话“为了她。我愿意做任何事”这句话的意思，为了赵宓，明明张杰鼎是恨太子。但，他却帮他夺皇位，背上被世人所所唾充弑父的罪名，为了赵宓，他愿意被天下人误会，只为了做一个间谍，打入二皇子的身边。

此时，夜风不知道代张杰鼎惋惜好，还是佩服好。他只觉得，他的付出。不值得，真的不值得。对爱如此的真挚，却被肮脏的权力阴谋所玷污了。

张杰鼎抽回青牙剑，二皇子软软倒下。

此时，二皇子身边的侍卫回过神来。立即扑向张杰鼎，但，张杰鼎一个回身，一剑狂斩，剑势无比地厉凌。张杰鼎可是骑士学院的天才。第一高手，是萧秋水的半个弟子！实力不容小觑。

一剑之下。斩杀了六个侍卫。

“二皇子已死，你们现在要代谁卖命！”张杰鼎一个重盾，把冲上来地几个侍卫撞倒在地，厉叫道。

张杰鼎的话如焦雷一样平地而起，震住了二皇子的所有侍卫和支持二皇子的卫畿军，二皇子死了，他们的希望也没有了，此时，还要为死去的二皇子效忠吗？

一下子，不论是将领，还是士兵，都迷茫了。

“哈，哈，贤侄，天下就是你的了。”龙飞哈哈大笑，说道，走近，拍了拍太子的肩膀。

太子无比的兴奋，这一天，他终于等着了，高兴得脸都红了，结结巴巴地说道：“多谢，多谢皇叔你的----”然而太子地话还没有说完就顿住了，双眼睁得大大的，不敢相信。

此时，龙飞手中的一把匕首已经插入了太子的胸膛，鲜血流了出来。

这一变化大快了，所有的人都呆住了，刚刚是张杰鼎刺杀了二皇子，现在是二王爷龙飞刺杀了太子，这实在是太出人意料了，只怕，在场地任何人都想不到。

太子软软地倒下了。“阿贤！”赵宓吓得魂都飞了，立即抱住倒下的太子，哭急叫道：“阿贤，你坚持住！你不会有事的！”

然而，太子是一剑毙命，已经是死了，哪里会回答他。

“为什么，为什么要这样做！”赵宓抬起头下，此时，她是哭得梨花带雨，声音沙哑，质问龙飞。

龙飞阴阴地笑，说道：“如此的草包，想要我效忠他，那真是做白日梦，再说，你这样的美人，我为什么要和他分享，以后，你就是我一个人地了。”说着，双目露出了淫邪地目光。

夜风和龙翠珊他们呆呆地看着这一幕，此时，夜风总算是明白，为何当日和腾夜皇谈到龙飞之时会有如此的评价，看来，姜，还是老地辣，腾夜皇目光锐利，早就看透了龙飞是怎么样的一个人！

“你，你，你大逆不道！”毛锡银被吓得结巴喝道。

“本王主就是大逆不道！”龙飞露出了狠毒之色，一匕首刺进了毛锡银的胸膛。

毛锡银眼睛睁得大大的，捂着胸膛，软软地倒下了。

此时，太子的近卫营和王府侍卫也回过神来，刀剑相向，而龙飞也不是一个人来的，他东林军也刀剑相向，但，此时近卫营和王府侍卫是群龙无首，一时间，不知道是怎么样才好，是拼杀，还是撤退，他们都一下了迷茫了，双方是气氛紧张，其有半点不妙，双方一定会混战起来。

“阿贤，我会陪着你，永远陪着你，在路上，你一定不会孤独寂寞的。”赵宓抱着太子，抚着他的脸，深情万分，泪水一滴滴下来。

一声闷哼，太子妃赵宓一剑刺进了自己的胸膛，软软倒下了。

所有的人，都呆住了，没有想到赵宓会殉情自杀，就是连龙飞都看得傻眼了。

夜风别过头去，不忍心去看，赵宓是痴情，但，却爱错了人了，太子实在是太软弱了，不然，他们两人，也应该有幸福！

“小宓！”张杰鼎吓破了胆，冲了过去，急忙地抱起赵宓，悲叫一声，叫道：“小宓，你不能死！你答应过我要好好活下去的！你答应过我的！”

他们两个自小是青梅竹马，张杰鼎爱着赵宓很深，很深，而赵宓，只把他当作大哥。

张杰鼎也是一个痴情的人，但，却得不得赵宓的爱。

“张，张大哥，是我，是我对不住你，我，我不值得你爱，你，你应该找个比我更好的。”赵宓已经奄奄一息。

“不，不，你别这样说，你一定要活下来！”张杰鼎泪水都流下来了。

他父亲死了，他没有哭，被人唾骂时，他没有哭，被别人误会时，他没有哭，现在，他哭了，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

“张大哥，把我放在阿贤的怀里，好吗？”此时赵宓眼看不行了，说了最后一句道：“答应我。”说完，手一松，香消玉殒。

“小宓！”张杰鼎悲呼一声，虎目流下了泪水。

大家都呆呆地看着这一幕，不少人，为张杰鼎的深情所吁嘘。

第十卷 改朝换代册・亲王世爵卷

第二章殿前鏖战

“小宓，你放心去吧！”此时，张杰鼎虎目带泪，把赵宓放在了太子的怀里，虽然，他不愿意，但，他答应过她的事，他绝对会做到！那怕是他不愿意。

赵宓躺在太子的怀里，此时，是那么的安详，或者，此刻，她真正的可以解脱了。

此时，不论是卫畿军还是近卫营，或者两个王府的侍卫队，都为之发呆，太子死了，二皇子死了，此时，他们是失去了主心骨，不知道为谁效力好。

“啊----”张杰鼎站起来，昂天长啸，如虎悲怒吼，催人泪下。

张杰鼎腾的抓起了自己的巨盾和青牙剑，双目冰冷，杀气腾腾，厉杀无比地盯着龙飞，沉厉地说道：“我小时候对小宓承诺过，我绝对不会让她受伤，今天，我要你陪葬！”

张杰鼎那强大怨厉的杀气，让龙飞为之一惊，不由是后退了一步，干笑地说道：“贤侄，为了一个女人，何必呢。”

此时，龙飞的侍卫队忙护住龙飞，盯着张杰鼎。

“杀----”张杰鼎龙腾虎姿，沉喝一声，手中的青牙剑直奔而出，如饿狼猛虎，又狠又厉，没有退缩！

“给我杀了他，给我杀他！”龙飞立即后退，退到了后面。此时，他身边有四位贴身侍卫和一个老仆保护着他。

看这四个贴身侍卫就知道他们是高手中的高手，至于那个老仆，他偻着身子，看不出来。

龙飞一开始就有背叛太子和二皇子的打算了，所以，他早就请来了四位剑皇级的高手保护自己。同时，他还把他的保命符也就是那个老仆带在身边。

“砰----”张杰鼎是抱着必死之心而搏杀，此时，他心如死，人最大的痛苦是莫过于心死，所以，他变得没有痛苦，此时此刻。在他眼中，只有一个目标，杀了龙飞！

只见张杰鼎巨盾撞去，几个冲上来的侍卫被撞了出去，他一剑横扫，顿时是被他杀了五个侍了卫。

张杰鼎本来就是高手，他天赋过人，又受萧秋水指点，在年轻一辈中可谓是高手中地高手。此时他心已死，所有的潜能都爆发出来，有着巨兵青牙剑的相助。更是如虎添翼。

不一会儿，张杰鼎已经是全身鲜血淋淋，成了血人，身上的伤口不少，但是，龙飞的侍卫却是一个一个的倒下，被他杀出了一条血路！

大家都呆呆地看着这一幕搏杀。

“杀----”张杰鼎沉喝一声，剑如巨斩，一口气把最后六个侍卫斩杀于剑下。

鲜血，一滴一滴地从剑刃上滴下来。抱着必死之心而战的张杰鼎是那么的厉杀，那么地不可战胜！

“龙飞，你纳命来！”龙杰鼎双目带死光，像是没有生命的杀手，杀意如剑一般直刺向龙

龙飞被张杰鼎这骇人的杀意吓得胆为之发寒。后退一步，躲在自己四位贴身侍卫和那老仆的身后，沉叫道：“你们给我杀了他！”

然而，四个贴身侍卫不为所动，只是沉默无声地站着。

“你们怎么了？”龙飞沉声地喝道。

但。四个贴身侍卫一声不吭。站着不动。

龙飞又惊又怒，没有想到自己四个贴身侍卫竟然在这个时候背叛他。或者，正如他背叛太子和二皇子一样！

此时，不论是哪方人物，都为之一呆，只怕，没有想到此时，龙飞的贴身侍卫会背叛他，这真是报应呀，这报应来得快，刚才他背叛太子和二皇子，现在轮到他的贴身侍卫背叛他了！

“老段，你给我杀了他！”龙飞对他的那个老仆喝道。

“王爷，很抱歉。”那老仆沉声地说道。

龙飞又惊又怒，他做梦都没有想到，他最信任的，跟了他几十年的保命符最后竟然也会背叛他。

龙飞大惊，立即向后跑，向自己地东林军跑去，一边跑一边厉叫道：“给我杀了他，给我杀了他，杀了张杰鼎。搜书网”

东林军忙是迎上来，欲保护自己的主子，向张杰鼎迎去。

“青牙誓盟！”此时，张杰鼎厉叫一声，手中的巨兵青牙剑高高举起。

随着张杰鼎地青牙剑高举，斗气喷发，而巨兵上的青芒冲天而起，只见在青蒙蒙的光芒中看到了一只巨大的天妖----青獠兽，二级一阶的天妖。

此时，张杰鼎把天妖之魂都释放出来了，整把巨兵的所有力量爆发，如此竭池而渔，他的力量将会提升到最顶点，但是，一招之后，他的巨兵青牙剑所有的力量暴发掉，将因此报废！

听到一声沉吼，如万古恶兽，青獠兽如觉醒一般，那强大的力量喷发而出，只见青芒化作一道极长巨大地獠牙向逃跑的龙飞撩刺而去。

巨兵的力量！这就是巨兵最强大的力量爆发----誓盟，血的誓盟！这是终极地爆发！

一般而言，巨兵都以天妖魔兽身体最强大的一部分所造成的，它继得到了天妖魔兽的大部分力量，而且这造出来的巨兵带有天妖魔兽地一小部分灵魂痕迹。

所以，好地匠师打造出来的巨兵可以使它和主人发生誓盟，可以终极爆发！天妖魔兽灵魂力量地释放。

一旦是灵魂痕迹力量的暴放，那灵魂痕迹也就随之消失，那巨兵的力量也随之消失。这是巨兵最终极的力量！

鲜血飙升，那些士兵哪里挡住张杰鼎如此强大的杀招，如何能挡得住巨兵的誓盟！在青獠兽的獠牙

“呃----”龙飞最终还没有逃出厄运，被青色的獠牙穿胸而过，他缓缓转过身来，呆呆地看着张杰鼎，最后。不甘心地倒下了。

抱着必死之心的一战，张杰鼎无人能阻，大家都看着张杰鼎发狂地杀戮！

他不愧是骑士学院的第一高手，并非是浪得虚名。

东林军也鄂住了，龙飞一死，他们都不知道怎么办才好！

太子死了，二皇子死了，龙飞死了。此时，今夜本是抱希望而来的那些将领都为之发呆，一时间，不知道怎么办才好。

“小宓，我说过，我答应你的事，一定你做到的。张大哥永远陪着你，在路上，绝对没有人顿欺负你！”张杰鼎轻轻地撩开赵宓的秀发。深情无比，泪水，一滴一滴的滴下。

此时。张杰鼎抬起头来，露出了笑容，是那么的凄美，望着夜风和龙翠珊，说道：“夜风，表妹，这场烂摊子，就靠你们去收拾了，我不能丢下小宓一个人上路！”

鲜血，缓缓地流了下来。张杰鼎地青牙剑插进了胸膛，此时，鲜血，像一朵美丽无比的鲜花，在他的胸膛中绽开死，也要陪着他！张杰鼎是个痴情种子，可惜，造化弄人！

龙翠珊惊呼一声。闭上眼。别过脸去，不忍再看。今天，她的亲人死得够多的，先是腾夜皇，后是二皇子，然后是太子，最后是龙飞，现在又是张杰鼎。

一天之内，她是死了五个亲人，就算她再坚强，此时，秀目都不由湿了。

幸好龙静蕾这可爱的人儿没有来，不然，让她看到今晚这一场狠毒无情、肮脏恶心的皇权之争，只怕会永远在她心里面留下阴影。

大家都不由呆呆地看着自杀而亡的张杰鼎！一个背负着弑父名地人，一个忍受唾骂的人，一个为了自己所爱的人愿意做任何事地人，不管怎么样，他都是一个真男人！

“你放心去吧。”夜风轻轻地叹息一声，为张杰鼎感到惋惜，造化弄人，如果他不爱上赵宓，那将来，他是极有前途的骑士，说不定能达到黄金双头龙骑士！

就在大家一失神之时，突然，那跟着龙飞而来的四个贴身侍卫飞纵而起，动作如流星疾风，极为之快，向泰乾殿里面扑去。

此时，很多人都还没有回过神来，他们已经飞扑入泰乾殿了。

夜风回过神来，立即想到了孟宛烟对他的警告，立即喝道：“拦住他们！”同时，他也飞身而起，向泰乾殿里面扑去。

但，他们四个起步比夜风早多了，当夜风起步之时，他们已经是扑里面了。

守在里面侍卫听到外面夜风的厉喝，回过神来，刀剑出鞘，向他们四个人劈去。

然而，剑光霍霍，只见他们四人剑起剑落，这些侍卫一招都不敌，中剑身亡，被一剑拦腰斩断。

他们并没有停下，他们的目标是飞扑向放在大殿之内的九龙剑和玉玺！

当夜风刚飞扑进大殿之时，他们四个人已经是扑向九龙神剑，眼看这把旷世巨兵就要落入他们的手里了！这使得夜风为之一惊，欲制止都来不及了。

就在此时，只见剑光一霍，剑起风声，剑如轮月。

剑未落，却剑意逼人，寒意冷然，四个贴身侍卫为立即霍然收手，横剑一挡，为之阻步。

“诸位蓦然前来夺宝，怎奈也向卫某打声招呼。”此时，一个利索优雅的声音响起。

此时，在九龙剑前，已经站着一个人，小剑圣，卫飞云，风华帝国皇宫五大剑手之一。

见到卫飞云，夜风不由为之松了一口气，他见卫飞云是在四五年前，四五年过后，他依然没有变化，还是一袭锦衣，双眉如剑，身子肃直如剑，虽然不作态，然，此人不论是往哪里一站，都给人宝剑出鞘的感觉。

龙翠珊也忙赶了进来，见到九龙剑和玉玺没有落入他们地手中，她不由轻了一口气。禁军统领带着禁军。把近卫营这些军队挡在外面，而这些军队一时群龙无首，不知道该怎么办才好。

“卫飞云！”四位贴身侍卫目光一聚。

毕竟，卫飞云是大名在外，小剑圣之名，得来可并非容易。

卫飞云抱剑而立，淡声地说道：“云家四枭，久闻大名。听闻云家四枭是云家二流高手中的前十高手，传闻你们兄弟四个联手博击之术甚是完美，今天，卫某领教领教。”

原来，龙飞早就是和云天豪有勾结了，表面上，龙飞是支持太子和二皇子上位，事实上，他早就有篡位的打算。所以，他勾结云天豪，要云天豪支持他。然而，没有想到，云天豪早就有自己私心，他派到龙飞身边的人并不是真心帮他，而是想夺走皇权象征的九龙剑和玉玺。

听卫飞云这话，云家四枭悖然大怒，沉喝一声，道：“卫飞云，休欺人太甚！”说着，他们四兄弟剑起风声。剑光泠泠，扑杀向卫飞云。

原来，云家四枭最忌别人说他们二流高手中地前十高手，这对于他们来说，不但不是夸奖。反而是耻辱，所以，卫飞云这么一说，使得他们悖然而怒。

“铛、铛、铛……”剑光四溅，云家四枭并非是浪得虚剑。他们兄弟四们组成的剑网是狠毒无情。以快厉而称著。

但是，卫飞云作为风华帝国的顶尖高手。他的剑法可不是浪得虚名！只见他是左右腾挪，宝剑飞洒，一一接住他们四个人攻击。

“云家四枭，也只不过是如此而已！”卫飞云哈哈大笑，只见手中的神剑一竖，转守为攻，剑光璀然！

“嗤----”四道血丝飙射而起，剑如长虹！

鲜血，从剑刃上滴了下来。

云家四枭地尸体冰冷地躺在地上，一剑毙剑，中正喉咙，鲜血如美丽地花朵那样盛开。

夜风都不由为卫云飞喝采，干净利索，毫不拖泥带水，不愧是皇宫五大剑手之一。

“不错，谙得小剑圣的精髓。”此时，一个轻叹响起。

不论是夜风，还是卫飞云，或者是龙翠珊，听到这话，都不由为之一惊，顺着声音望去。

只见，一老头站在柱旁，偻着身子，正是龙飞身边那个不出手地老仆。

这使得夜风都为之一惊，这个老仆潜入泰乾殿，他一时半刻都没有发现，这个老仆，实在是可怕。夜风心里面顿时谨慎起来，眼前这老仆，绝对是个可怕的对手。

“你是谁！”卫飞云也为之一惊，沉声地说道。

此时，老仆伸直身子，骨骼格格作响，伸直身子的他，一扫刚才偻弱之姿，给人一种气势磅礴的感觉，如咆啸的大江！

“卫老三还在世的时候，或者还认得我，唉，老了，一代换一代，在这皇宫中，现在能认得我的，不出三个人。”老仆徐徐地说道。声如断金切玉，锵铿有力。

卫飞云惊疑无比，这个老仆所说的卫老三，就是他父亲，因为他父亲是排行第三，不过，他父亲已经去世几十年了。

夜风望向龙翠珊，只见她也摇了摇头，表示并不认识这个老仆。这使得夜风惊疑万分，不知道这老仆来历。

“看在卫老三面上，你让路吧，我不伤你。”老仆信心十足地说道。

卫飞云虽然是惊疑，但，他毕竟是个小剑圣，不会那么容易击败，深呼吸一口气，沉声地说道：“想拿起九龙剑和玉玺，除非是从卫某尸体上走过。”

老仆轻叹息一声，说道：“既然是如此，那我就成全你！”说着，缓缓地从腰间抽出一把软剑，软剑在手，笔直不颤动！

老仆剑一出，整个人顿变了气势，整个人是剑意腾腾，如一把刚出鞘的罕世神剑，一下子给人龙马精神地感觉！

如此人如此剑意，夜风为之一凛，想到了一个人，镇南第一刀吕奉先，两个人都有如此相似的气势，不过，吕奉先更加霸道，而眼前的老仆则是更加空灵。

“看好了，就一招。”老仆一剑刺出。

快，好快地一剑，就算是流星夺光，都无法追得上这一剑！在这一剑之下，快剑张三的剑，都要逊色三分。

夜风都为之这一剑变色，到今为止，这是他见到最快的一剑，如此快的一剑，就算是吕奉先，只怕都为之变色！

就是卫飞云这样的高手，都为之脸色剧变，想都不想，横剑而来。

“铛----”的一声，双剑相交，火星溅射，但，卫飞云还是没有接下这一剑，鲜血，染红了衣襟，这一剑，刺入了卫飞云左胸，差一点，就刺到心房。

卫飞云脸色一变，后退三步，捂着胸，死死盯着这老仆，一剑之下，立分胜负，眼前的老仆，绝对比他高明，绝对是大剑圣的修为，甚至有可能是剑神的修为！可追萧秋水！

“难得在我这一剑下死里逃生，你也把卫老三的本事学得七七八八了。”老仆点头认可地说道。

夜风都为之脸色一变，手握修罗叶，随时准备出手支援卫“老二，你怎么也和晚辈来凑这热闹呢。”此时，一个优雅地声音从外面传来。

只见，在外面一个人缓缓走来，见此人，你会想起四个字---风神如玉，此人手握银剑，步伐整齐无比，如测量一般，不轻不缓地走来。

皇宫首席剑客，皇宫两大王牌高手之一，萧秋水。

萧秋水一进来，禁军纷纷为他让路。

这是夜风第二次见到萧秋水，但，萧秋水一点都没有变，还是和几年前一样，见神如玉，好像他不会老一样。

老仆缓缓地转过身来，望着萧秋水，轻叹一声，说道：“大哥，你还是出手了。”

“我们都在帝都住了几十年，近在咫尺，可惜，我们却一直都没有见面。”萧秋水含笑轻叹一声，说道。

老仆望着他，淡淡地说道：“我老了，在王府看门几十年，感觉这身子骨，一天比一天不行了，你却没有变，几十年来，还是如此的风神如玉。”

只怕，别人是难于想象，事实上，萧秋水已经是超过八十岁的人了，但，他看去，还是四十来岁的人，只不过，他已经达到了剑道的极高境界----剑神，这使得他岁月停止下来，不会衰老，又有谁会把风神如玉地萧秋水和八九十岁的老头联系起来呢？

第十卷 改朝换代册・亲王世爵卷

第三章皇位之争

萧秋水含笑，摇了摇头，笑着说道：“谁敢说快剑神老了，那是他是一叶障目！如果老二你都老了，那我这个做大哥的不就是要入棺材了？”

听到“快剑神”这三个字，在泰乾殿中有老臣为之暗吃一惊，他就是传说中的快剑神！

原来眼前这个老仆叫做段和，当年他和萧秋水、帝国的骑士团团长左冷言，被人称为帝国三大剑神，可以说是赫赫有名，无人不知。在那个时候，萧秋水还没有成为皇宫首席剑客，而左冷言也还没有成为骑士团长，他们三个人气味相投，就结拜为兄弟。

在那个时侯，他们三个人在上一代皇帝，也就是腾夜皇父亲这一代皇帝手下效劳。后来，不知道为什么，段和犯了一次大错，使得当时的帝皇震怒，按他的罪行，段和应该是被斩处，然而，当时萧秋水三个人是朋友满天下，文武大臣中有许多是他们的朋友，腾夜皇和龙飞更算得上是他们的半个徒弟。

当时，腾夜皇和龙飞带着文武百官向当时的皇帝求情，最后，当时的皇帝网开一面，饶他一命，从此之后，段和消失了，在帝都中只看到萧秋水和左冷言，后来萧秋水成为首席剑客，而左冷言成为骑士团长。

段和不反驳他这话。淡淡地说道：“老三还好吧，我也是几十年没有见过他了。”

段和说地老三。就是指骑士团团长左冷言。

“他还是那个老样子，牛脾气，整天坐着发呆，身边也就是他那骑士盾和骑士剑陪着他。看来，当年姑娘们不喜欢他不是没有道理的。”萧秋水开玩笑地说道。

段和点了点头，望着萧秋水，徐徐地说道：“你来了也好，免得别人说我以大欺小，今夜，我要把九龙剑和玉玺带走！”

“你这是何苦呢？云天豪许诺了你什么好处？以你我地年龄。已经是过了贪恋权势的岁月了。”萧秋水苦笑地说道。

段和淡淡地说道：“云家的剑谱！”

萧秋水轻叹息一声，说道：“你意已坚，看来，我们之间，不得不一战了。”

“我们也是几十年没有交过手了，那今晚较量较量一番也未尝不可。拔你的剑吧，今晚总要有一个胜负。”说着，段和缓缓地举起他的软剑。

萧秋水轻轻叹息一声，说道：“那我就如你的愿。”说着，缓缓地抽出自己的银剑。

此时。大家都屏住了呼吸，盯着他们两人，萧秋水的剑神之名并不是浪得虚名，他这个剑神宝座已经是端坐了几十年了，他一直以来都极少出手，更别说是他银剑出鞘了。

在泰乾殿里的所有禁军和大臣，都屏住呼吸，默不作声。想一窥首席剑客的风采。此时，整个泰乾殿中连银针落地地声音都能听得清清楚楚。

萧秋水的银剑终于出鞘了，只见银剑全身如银，像是水银泄地一般，无声无息，照亮了地面。

萧秋水剑一出鞘，整个人都变了，不再是刚才那个谦谦有礼的剑客。

浩浩汤汤。淼淼无边，宛如大海，宛如青冥，给人无边无尽的感觉，人和剑是浑然一体。没有任何的破绽。

段和也是目光一凝。气势蓬勃而起，激荡不止。滔滔不绝，如果说萧秋水是无边无涯的大海，那么，段和就是飞泻三千里的激流大江。

在泰乾殿中的所有人都被他们两个人的气势所摄，任谁都不敢乱开口说话。

风未动，而白幡却动，他们两个人不愧是剑神，虽然还没有动手过招，然而，他们两个人的剑意已经是较量起来了。

段和出手了，手中地宝剑直刺而出，一招，就是那么的简单，就是直刺，没有半点的花哨。

快，好快的一剑，肉眼都无法追得上这么快的一剑，这一剑，只能用快来形容，除了快，已经找不到其他的词来形容它了。

段和快，而萧秋水也不见得慢，他一横，如横江断水，如铁索断江，气势非凡。

“铛----”火星溅射，段和的剑准确无比的击在了萧秋水地剑脊之上，而，此时，段和的软剑突然一卷，围了一圈，剑尖仍是如流星一般刺向萧秋水的胸膛。

萧秋水立即是神剑一震，软剑为这震荡，如金蝉脱壳，神剑一横，化解这刺向胸膛的夺剑一剑，同时，萧秋水剑由左切入，如飞云飘雨，切于段和右肋。

段和剑如白练，飞剑自卫。

大家都被这一场精采无比的决斗所吸引住了，不论是夜风还是卫飞云这样的高手，都不得不惊他们的高绝。

夜风自叹，如果单是依靠暗器，他也斗不过萧秋水他们，除非是再配合上他的神秘未测地毒药！

此时，整个泰乾殿是剑影霍霍，到处是充满了他们两个人的剑影，连他们的身影都淡化了，一般的人，根本就看不清他们两个人的招数，他们交手，那实在是太快了。

段和是剑轻如风，快如电，而萧秋水则是剑稳如山，沉如岳，彼此各有所长，彼此修为相差不远，双方战斗下来，可以说是精采绝伦。

“铿----”剑光璀璨，夺人眼目，银光照射，让人不得不闭上眼睛，那锐尖地剑鸣声尖痛人地耳朵！

当大家的能看清楚时，段和已经是消失无影无踪了。鲜血，从剑刃上滴了下来。无疑，是段和不敌萧秋水。

“大哥，下次相见，希望我们能再战一场。”此时，殿外天边传来段和地声音。

像段和这样级别的高手，别说是一般地士兵，就是一般的高手都无法挡得住他，所以，禁军也只有望着他的背影兴叹了。

萧秋水收回剑，轻叹一声。望着躺在棺中的腾夜皇，轻叹说道；“你是个好皇帝，可惜，却不是一个好父亲。”说完，转身向外面走去。

禁军纷纷地给他让出一条路来，让萧秋水过去。

走出殿外，太子他们的尸体还是躺于地上。

萧秋水轻叹一声，弯下身子去，抱起张杰鼎的尸体，轻叹地说道：“这孩子。也是个可怜人，本是没争权之心，却卷入了其中，家破人亡，被人唾弃。这是造化弄人呀。”

张杰鼎毕竟算是他半个弟子，看着他长大，多多少少都有些感情，不愿见他暴尸荒野。只好带走他的尸体。

然后，萧秋水转过身来对夜风和龙翠珊说道：“现在，帝都中，能主持大局的，也就只有你们两个了，这个烂摊子就交给你们了。”说完，抱着张杰鼎的尸体转身而去。

堵在外面的近卫营、卫畿军、东林军都纷纷让出一条路来，让萧秋水离开。毕竟，萧秋水威名在外，谁也不敢对他们动手。

此时，禁军统领不由暗嘘了一口气，总能熬地时候总算是过去了。如果二皇子和太子真的攻打泰乾殿。事实上，他都不知道怎么办才好。跟龙翠珊抵死反抗？但是，如果他们中一位登基，那他禁军上万兄弟怎么办？

如果不抵抗，任由他们闯进泰乾殿，他们又无法向死去的腾夜皇交待。

此时，太子和二皇子已死，情况完全不同，此时如果有人敢攻打泰乾殿，他们是致死抵抗！

夜风和龙翠珊相视了一眼，彼此目中的意思再也明白不过了，他们小俩口，慢慢是心有灵犀。

夜风深呼一口气，从台阶上走了下来，走至三军的面前，他环目而视，目光从三军的将领身上掠过，而，三军中，不论是士兵，还是将领，也有不少人把目光落于夜风身上。

此时，在场中，权位最高的人，要数夜风和龙翠珊，所以，眼前的局势，也只怕是他们两个人说了算。

“今晚的盛宴就到此结束，都回到自己的岗位上去吧。”夜风最后沉声地说道。

“陛下万岁，万岁万万岁！”此时，近卫营地将领、卫畿军的将领、东林军的将领，这三位将军跪了下来，向夜风拜道，高呼。

被如此一呼，夜风一下子傻眼了，回过神来，沉声地问道：“你们这是什么意思！”

近卫营的将军沉声说道：“陛下的夜家世代为帝国抛头颅洒热血，世代为帝国打下无数的疆土，今，皇族崩坏，帝国摇摇欲坠，为了天下百姓，为了帝国黎民，帝国需要一个贤能之辈来统领帝国，陛下既是先皇之后，又是年轻有为，圣贤英明，当为帝国九五至尊，为天下百姓谋福。为天下百姓，我等誓死为陛下效忠，拥护陛下登上九五至尊！”

“为天下百姓，我等誓死为陛下效忠，拥护陛下登上九五至尊！”其他两位将军也都拜着沉声说道。

见自己的将军都跪拜，三军的士兵也只有跟着跪了下来。

事实上，近卫营三位将军也没安什么好心，太子死了，二皇子死了，龙飞死了，但是，却改变不了他们今晚带兵逆叛地事实，但是，以他们三个人的威望，不足登高而号令，以他们手中的兵力，也不足拥兵而自重。

就在萧秋水与段和决斗之时，他们三个人商量一番，最后决定拥夜风称帝。

现在，夜风是夜家之主，手中握有重兵，同时，还得到他大哥夜歌的支持，以他们夜家的影响力，登高而呼，夜风要称帝的话，帝国三分之二的将领都会响应居多，因为多数手握兵权的大将军是出身于夜家！

更要命地是。夜风是腾夜皇的义子，也是当今地三殿下。他的皇子身份，绝对是合法的，现在太子已死，二皇子已经，如果由夜风这个三殿下继承皇位，那也算得上是理所当然，也算得上是合法，到时，只怕就算是骑士团和魔法团都无话可说。

现在，夜歌阵兵在帝都之外。而他们在内合应，到时他们举兵而动，拥夜风登上皇位，谁敢反抗？就算有文武百官不同意，他们手中地屠刀是霍霍，谁敢不同意就杀了谁！

所以，夜风登上皇位，那是水到渠成！现在他们三个人拥夜风登上皇位地话，那如此一来，他们由叛臣变成了功臣。到时，封侯拜相，并不是一件难事。

这真可谓是一箭双雕，漂亮极了，就是他们都不得不叹自己这一招够漂亮。

情势突然如此的转变，禁军统领立即脸色一变，随着他一声命令而下，在场地所有禁军都转向夜风。枪尖剑刃，都指向夜风，箭头也瞄准了夜风！

禁军毕竟是皇帝的直辖军队，效忠于皇宫，虽然上，夜风是腾夜皇的义子，但他身上毕竟没有流着皇族的血液，如果此时夜风要称帝。他们就必须保护龙翠珊，夜风就是他们地首位敌人。

同时，也不得不说，近卫营三位将军的这一招够狠，如此一来。就把夜风逼得退无可退。此时，夜风是把皇族得罪了。皇族和禁军把他视为敌人，到了这地步，此时，夜风也只有两条路可走，要么，就是成为叛逆，要么就是先下手为强，登位称帝！

夜风转过身来，望着刀剑向着自己的禁军，然后望着龙翠珊，耸了耸肩，深深地望了她一眼，说道：“怎么？把我当作叛逆看待？”

打心底里，夜风就是没有称帝的想法，如果他想当皇帝，他早就不会从汉月王国回来了，上辈子的权位之争已经让他腻味了，所以，来到这个世界后，他对权势并没有多少的兴趣！

龙翠珊望着夜风，秀目如流光逸彩，又好像是看进夜风的心底一般，然后，她一挥手，对禁军统领说道：“这不关公子什么事。”

听龙翠珊如此发令，禁军统领没有办法，只好示意禁军转过方向，刀剑不再对准夜风，而是对准在场的三军。

龙翠珊轻叹一声，从台阶上走下来，向夜风走来。

禁军统领为之一惊，忙是带着禁军保卫龙翠珊，左右前后簇护着，现在，皇族直系可以说是死光了，只剩下龙翠珊姐妹两人。若是龙翠珊此时再出什么意外，只怕，他再也无法向死去的腾夜皇交待。

等龙翠珊走近之后，夜风伸出手来，欲和龙翠珊拉手。

但是，禁军挡在龙翠珊的前面，拦住夜风，刀剑出鞘。

深深地望了龙翠珊一眼，夜风苦笑了一下，摇了摇头，说道：“这是不是书上所说地一样，近在咫尺，却遥于天涯？”

龙翠珊轻叹一声，示意禁军让开，向夜风走去。

“公主殿下！”禁军统领忙是紧张说道。不得不说，禁军统领对皇族还是忠心耿耿的。

龙翠珊轻轻地颔首，说道：“没事，不会有什么事发生的。”说着示意他退向，向夜风走去。

禁军统领见公主向夜风走去，他心都悬在嗓子下了。因为，此时夜风如果要称帝的话，第一个就是要灭了龙翠珊！所以，他是紧紧地握着自己的宝剑，有一什么不妥，立即刺杀向夜风。

最后，两个人的手紧紧地握在了一起，此时，他们两个人深深相视，彼此的目光谁也离不开谁，最后，两个人同时露出了笑容。

此时，他们两个人真真正正的走在了一起，两颗心，真正地连在了一起，双方的信任，完全是确定了他们两个人的关系---夫妻关系。

从这一刻起，他们的关系才真真正正的确定明朗，两个人都信任彼此！

在巅峰权力时刻，是最考验他们两个人感情的时候！只要有一个人不信任对方，只怕，他们两人人会立即分裂，从此形同陌路，成为敌人。

但是，夜风和龙翠珊都经得住巅峰权力的考验，他们这一对儿女，都不是俗人，他们并没有把唾手可得的权力放在心里面。

望着眼前地美人儿，夜风心里面暖暖的，在这节骨眼上，龙翠珊选择对他的信任，无疑是给他了很多的肯定和鼓舞！

见夜风的目光，龙翠珊不由为之一羞，恼气地瞪了他一眼，在心里面却是柔柔地，不管有什么艰难，夜风都陪她渡过，使得她有了一个安全地港湾，有了依靠。

“如果刚才我给你背后捅一刀，怎么办好？毕竟，九五至尊这巅峰的权力是无比地诱人，说不准我是怦然心动。”夜风在龙翠珊耳边轻声说道。

龙翠珊芳心一颤，不由咬着朱唇，抬起头来，望着夜风，幽声说道：“那，我死也是你夜家的鬼，以前父皇已赐我们的婚事。”

夜风是情绪澎湃，扣着美人儿的纤腰，疼爱无比，低声地说道：“别说傻话，我只要你做我夜家的媳妇！”

龙翠珊芳心一荡，羞然，嗔了一声，推开夜风！

见到夜风和龙翠珊这模样，禁军统领不由为之轻了一口气，紧握着宝剑的手也不由是松了下来，看到公主和夜风成为一对，他也感到欣慰，毕竟，当然腾夜皇是赐他们俩的婚姻，他们最终能走在一起，也不容易。

第十卷 改朝换代册・亲王世爵卷

第四章力挽狂澜

最后，夜风松开手，上前来，对近三军的三位将领和士兵说道：“你们都起来吧。”

见夜风模样，近卫营三军的三个将领还以为夜风已经是答应下来了，带着士兵，都站了起来。

夜风环视，一会儿，沉声地说道：“你们的好意，我是心领了，我这个人一向淡泊无为，对于权柄，没有多大的兴趣，你们带着自己的军队，回到自己的岗位上去，等着天亮之时，先皇的圣旨宣布，对新皇效忠。”

二皇子死了，至于其他的，夜风漠不关心，现在对于他来说，谁当皇帝，这已经不是他操心的事。

三位将领不由为之一愕，他们没有想到夜风会拒绝，毕竟，天下权柄，九五至尊，这是何等的荣耀，是何等的诱人，对于这唾手可得的权力，天下间，有几个人会拒绝？除非是脑子不正常了！

三位将领是千算万算，却没有算到夜风竟然是拒绝上位，对于这至尊的权柄是一点兴趣都没有。

三位将领不由相视了一眼，然后他们都把目光放在龙翠珊身上，他们顿时领悟，夜风拒绝，那是因为大公主龙翠珊，他们认为，夜风是爱美人不爱江山，因为龙翠珊，而放弃权柄。

他们三个人相视了一眼。顿起杀心，双目露出了杀机。

“陛下。你放心，我等为你效忠，一定会为你铲除后患！”近卫营将军说着，拔出了宝剑。

“兄弟们，我们为陛下效忠地时候到了，为了帝国，为了天下百姓，为了我们，我们必须铲除旧党，为陛下扫清道路！”近卫营将军高举宝剑。沉声喝道。

“呜----”士兵哪里会有主见，见将军如此煽情，真的以为是为了帝国，都高呼。

高吼落下，近卫营三位将领带着三军，向禁军和龙翠珊逼去。

禁军都纷纷地刀剑相向，对准和逼来的三军！

“你们想干什么么！”夜风见他们逼过来，厉叫道。

卫畿军的将领说道：“陛下，我们是为你扫清道路，铲除旧皇族旧党。明天，你就顺正言顺继承皇位……”

“荒谬，给我退下！给我退回去！”夜风勃然大怒，喝道。

东林军的将领露出狞狰的笑容，说道：“陛下，我们是无路可走，这也是为你好，也是为大家好。这样一来，你就没有后顾之患，高枕无患，安心做你的皇帝。”

龙翠珊气得胸膛起伏，站了出来，厉喝道：“放肆，你们若再执迷不悟，按叛逆罪论处。诛连九族！”

“公主殿下，我们已经叛逆了一次，不介意第二次的叛逆！”卫畿军的将领说道，带着军队，一步一步的逼上来。杀机霍霍。

夜风把龙翠珊拉到自己的身后。脸色一冷，沉声地说道：“我再给你们一次机会。现在带兵退出皇宫，回到自己岗位上，我一律不追究，否则，休怪我手下无情！”说着，目光一凝，杀气迸出，脸如霜。

卫畿军三军地三位将军相视一眼，最后，近卫营的将军露出狞狰的笑容，说道：“陛下，只怕，现在是由不得你，今晚我们是豁出去了，不成也得成！你就好好等着皇帝做吧，我们为你摆平一切事务！”

此时，他们一不做，二不休，连夜风都威胁了，既然到了这地步，那就把夜风掌握在手中，由他们来纵操他，让他做傀儡皇帝，他们放为，他们在这里有军近十万之众，可以说是呼风唤雨，夜风两人和禁军再厉害，也没胜算！

夜风目光一冷，把龙翠珊推到后面，杀机冷厉，沉声地说道：“既然是如此，那我就成全你们！”说着，飞奔而出！

夜风飞奔而出，拖起了长长的残影，势如骄龙，疾若闪电，影未消，身已到！

近卫营的将军还没有回过神来，他身边的侍卫还没有架挡住，他已经落入了夜风的手中！

对于一般的高手来说，那十万的士兵实在是吓人，人海战术，也能把许多的高手围攻死，但是，夜风地杀伤力超过小剑圣，甚至可以媲美于大剑圣，而他的大面积杀伤性攻击，那是可以媲美于萧秋水这样的剑神，甚至有可能是有过之！

对于夜风来说，十万的士兵和一百个士兵，没有多大的区别，快，准，狠，这是夜风的特点，在疾若流星的速度下，这些士兵又怎么能拦得他住！

夜见手一扣，已经是扣住了近卫营将军的喉咙，把他整个身子举了起来！

近卫营将军地侍卫见将军被扣住喉咙举了起来，顿时不敢动弹，不敢乱来。

“别在我的面前自以为是，别以为区区十万军队就能威胁住我！就算是百万军队，我也一样是杀无赦！”夜风双目中杀机骇人，手一扭。

“喀嚓----”一声，近卫营将军的脖子一下子被夜风扭断，一命呜呼。

夜风把近卫营将军的尸体扔于地上。

此时，近卫营的士兵一下子发愕，因为，像夜风这种高高在上的身份来说，没有所谓的杀害，不论是地位，还是在帝国声望，夜风都远高于近卫营将军，更何况，刚才三位将军还向夜风称臣，那现在，夜风杀了近卫营将军，那是理所当然，根本就没有杀害的罪名！

见将军被杀，近卫营地士兵顿时不知道怎么为才好。总不能说是死了将军杀皇帝吧。

夜风没有停下，一转身。向东林军的将军扑去。

见夜风一下子杀了近卫营地将军，东林军和卫畿军的将军立即退回自己的军队中心，受自己士兵重重保护。

此时，见夜风飞扑而来，东林军将军吓得怕了，厉喝道：“杀，给我杀了他！”

但，此时，东林军根本就没有动手，而是呆在这里。原因很简单，刚刚他们三军才向夜风效忠，拥他为皇，现在又说要杀他，这让士兵不知道怎么办好，士兵不比将领，他们是更加地朴实，没有那么多地心眼。

只有将军的侍卫这才举向刀剑指向飞扑而来地夜风！

但，夜风身在空中，手一扬。铁蒺藜飞射而出。

破空穿穹，铁蒺藜快若飞星，劲力强大，能看到其劲力穿透的痕迹。

“呃----”东林军将军此时高高是抬起头，伸着脖子，欲惨叫，但，叫不出声来。铁蒺藜打入了他的喉咙，十三片铁片散像，像一个梅花印一样钉在了他的喉咙之上。

“不自量力！”夜风落于一个士兵地头顶上，踩着他的头顶，冷冷地盯着东林军的将军软软倒下。

“保护我，快保护我！”剩下卫畿军的将领，他斥喝身边的侍卫，让他们高举盾牌。挡在自己的身前，组成了铜墙铁壁，他以为这样就安全了。

夜风见这样模，冷笑一声，说道：“这样也能保命。那我夜风就不用万军中取人首级了！”他也不动。就站在脚下士兵的头顶上，手一扬。

“天魔雨！”天空中顿时下起了银色的雨。这银色的雨，在昏暗的夜空中，显得是那么地夺目。

天魔雨，这是无孔不入的暗器，别说是这些和普通人没有什么其别的侍卫，就是小剑圣级别的高手都要顾上三分！

“啊----”凄厉惨叫声在夜晚的上空响起，让听者不寒而栗。

在天魔雨下，卫畿军的将军和他侍卫想逃命，那简直就是痴人说梦话！

卫畿将军身边的侍卫倒地一片，他也一命呼呜，那些被天魔雨贯入体内的侍卫，被天魔雨在体内炸得尸体爆绽，碎肉满地都是，花花绿绿，鲜血成河。

不少士兵看到这可怕地一幕，吓得连连后退，有些人更是被吓得呕吐起来。

当日在汉月王国的王都中，夜风修为还不及现在，他面对王国精锐的禁军和高明的剑客队围杀之时，他一样能一一把他们击杀，就是连剑王魔法师、剑皇小剑圣都毙命于他手，更别说今天他比当日强盛，而眼前的三军中没有任何一个剑客和高手，这可能挡得住夜风吗？

不论是三军，还是禁军，见夜风在千军万马之中取人首级如探囊取物那么简单，他们都为之变化，对于夜风来说，如果没有小剑圣、亚圣魔导师这样级别以上的高手，人数再多，那也如虚设一般！

就是在泰乾殿中一直观看外面情势的卫飞云，见夜风这种他从来没有见过的绝技，他也为之色变！对于他来说，夜风这种暗器绝技，太神奇了。

“谁还敢说反叛地，还有谁不听命令的？给我站出来。”夜风脸如沉水，冷无表情，双目中是杀机腾腾，冷声地说道。

在场，除了龙翠珊，论身份，论地位，论权力，没有人比夜风更大，更何况夜风一杀扬威，震慑住三军，此时，夜风冷声质问，没有任何一个士兵敢吭一声！至于那些小队长大队长，他们还不够那个份量带着全军造反！

夜风冷着脸，厉声地说道：“如果没有，就给我乖乖地回到自己的军营中去，守着自己的岗位！如果想上来造反，我随时欢迎，地上的尸体，就是你们地榜样！”

在场，没有任何小队长或士兵敢吭一声！

夜风冷目环视，双目中那冷厉地杀机让人不寒而栗，如那锋利的刀子一般。

“你，你，你，你们三人，各自把你们地军队带回军营中去。没有我和长公主地命令，不得调动一兵一卒！”夜风从三军之中。各点出一个士兵，让他们带着军队回去。

对于军队来说，将军就是灵魂，一旦没有带领，就如一盘散沙，此时，谁敢不听？

听到夜风的命令，这三位被夜风钦点出来地士兵，各自带着自己的军队，缓缓退出皇宫。不敢再造次！

对于士兵来说，他们只是听命行事，今晚跟着太子和二皇子前来夺圣旨也是如此。

见三军退离泰乾殿，禁军不由松了一口气，毕竟这十万之众的军队，绝对是给他们很大的压力，在人数上，他们远不如这三

此时，夜风和龙翠珊对视，最后。彼此不由莞尔一笑，彼此心里面明白，丝丝缕缕的情愫在他们心里面萦绕。

“攀将军，去弄好棺木，把太子他们的尸体入柩吧，太子和太子妃同棺吧。”最后，龙翠珊叹息一声，吩咐地说道。

不管他们有过什么仇恨。也不管怎么样的争权夺位，此时，他们都死了，入土为安吧。

禁军统领忙吩咐人照办。

此时，龙翠珊突然感觉有点累，很疲倦，好想好想休息。今晚，她失去的亲人够多！

夜风忙是扶住她。龙翠珊不由莞尔一笑，心里面暖暖的，不管怎么样，至少，这坏人还是在身边陪着她。分她分忧解难。此时，她感觉。就算是天塌下来，都有人给她撑着，这给了她鼓励，给了她再支撑下去的勇气。

望着灵柩中自己父亲地遗容，龙翠珊轻轻地叹息一声，虽然，她父亲并不是什么圣明的君王，他这一生也没有多大的建树，没有什么可以记入史册中流芳千古的丰功伟绩，但是，他在的时候，帝国安稳，没有多少的叛乱。

然而，他一死，帝国好像是翻了天，在外各贵族是虎视眈眈，在内皇族又是争权夺位，一夜之间，皇宫浴血。

如果今晚没有夜风的支持，她这个没有多少实权的长公主，都不知道如何镇住大局好。

天，渐渐亮了，此时，皇宫又恢复了它昔日的秩序，禁军和皇家侍卫把守着皇宫的各处关卡。

此时，文武百官纷纷进宫，他们都穿着素衣，手臂上缠着白纱，为腾夜皇戴号。

文武百官都来到泰乾殿下，跪拜于腾夜皇灵柩之前，今天，他们到这里来，既是为上代皇帝腾夜皇送终，也是在此迎接亲皇登基！

在朝中地文武百官，哪个不是老狐狸，只怕，他们昨夜也是一夜没有睡，他们的消息，绝对不会滞后，昨晚在皇宫发生的事，他们都知道大概。此时，文武大臣在心里面都盘算着，该立谁为帝，太子和二皇子已死，所以，皇位继承人，只有在皇族旁支中产生，所以，这些文武大臣在心里面都盘算着自己的人选，想用自己手中的权力，把自己利益最大化。

和龙翠珊坐于一角的夜风冷笑，这些文武大臣打的是什么主意，他是一清二楚。今天，皇位由谁来继承，在帝国中，只怕，也就几个人说了算，只要他们要插手皇族的事务，其他文武大臣再多想法都没有用！

当阳光照进大殿地时候，时辰已到。

“时辰到，封棺。”此时，主持丧事的内侍高呼。

棺盖缓缓盖上去，腾夜皇告别世人，将永远沉睡于地下。

皇亲国戚、近臣亲卫、嫔妃宫娥，有失声痛哭，有低声轻泣，也有文武大臣装模作样的挤几滴廉价的泪水。

封官之后，所有人九拜，然后上香再拜，直至文武百官都上香再拜之后，随着司仪一声，腾夜皇的灵柩缓缓被抬出了泰乾殿，他将会下葬于皇陵。

灵柩被抬出泰乾殿，一个时代终告结束。

见父皇的灵柩远去，龙翠珊流下了泪水，但，她不能失声痛哭，此时，皇族中还有许多事要她做主持，她要坚强！

灵柩抬走之后，此时，魔法团和骑士团驻入了泰乾殿中，各贵族家主或代表，也都出席泰乾殿。

因为，在这里，新帝将会产生，他们将要向新帝效忠！

云家和孟家都没有派人来出席，因为他们两个家族是远古世家，他们的责任是坚守自己的使命，至于王朝权力变换，他们可以不过问，这是当年龙家祖先和他们这两家祖先地约定！

当阳光照到帝龙柱之时，在场所有人的目光都落于六位辅臣的身上。

虽然太子和二皇子已死，但，按照规定，先帝留有传位圣旨，先向天下宣读先帝的传位圣旨，如果没有人能继承，再由文武百官、各贵族等再商议由谁来继承皇位！

此时，内侍抬来六支梯子，六位辅臣在所有大臣目光注视之下，缓缓登上梯子，然后在众目睽睽之下，一同把一只紫木箱子捧了下来。

紫木箱放在桌子上，暴于从臣的目光之下，箱子精致无比，带锁。

六位辅臣各自从自己地怀里掏出一支锁匙来，他们相视了一眼，六支锁匙一同地插入锁孔之中。

原来，这箱子的锁必须是六支锁匙同时开才能打开，这也是防止有人自作主张偷窃里面地圣旨。

“喀”的一声，匙打开了，六位辅臣把箱子倒侧，把箱子内的东西暴露在大家的眼皮底下。

只见里面是用锦帛遮住，六位辅臣一定的拿开锦帛。

只见里面放着两卷的圣旨，见到两卷圣旨，下边的所有大臣，都议论起来，像传位圣旨，只有一卷的，今天却偏偏出现两卷。这两卷圣旨还编有序号。

“先皇在世之时，曾对我们六人说，若皇族惊变，如被人血洗，如两位皇子去逝，第一卷圣旨作废，皇位继承，遵第二卷圣旨遗嘱；若平安无事，第二卷作废，皇位继承，遵第一卷圣旨遗嘱。今，上天有不测，太子和二皇子都遭不测，故，我们六人，当诸位面前，烧毁第一卷圣旨，然后宣读第二卷圣旨，宣布皇位继承人！”六位辅臣中的一位辅臣站出来说道。

看来，对于今天之事，腾夜皇有所预测，但，在内心底里，他还是对自己的两个儿子寄于希望，然而，太子和二皇子却没有如他所愿，让他失望了。

第十卷 改朝换代册・亲王世爵卷

第五章新帝登基

在文武百官的众目睽睽之下，六位辅臣拿起了第一卷圣旨，放入火盆之中，不一会儿，这一卷的圣旨化为灰烬。

此时，没有人知道，腾夜皇在第一卷中留下的遗言是什么，也没有人知道腾夜皇在第一卷中，把皇位传给谁，太子，还是二皇子？没有人知道，只有死去的腾夜皇知道。

但，这已经不重要，因为不论是太子也好，二皇子也罢，他们都已经是去逝，这对于他们来说，这已经不重要了。

对于文武百官来说，今天本是他们站派的机会，然而，太子和二皇子都死了，他们本是已经打好的算盘落空了，此时，他们又不再不再别打算盘，希望从新帝身上能捞到利益。

此时，大家都望着第二卷圣旨。既然腾夜皇留下两卷圣旨，那么，对于太子和二皇子的死他渐有预料，那么，腾夜皇已经有计算了，新帝他也已经有了人选了，所以，下面的文武百官盼着新帝的人选。

但，现在皇族直系中，已经没有谁能继承皇位了，那就只有从旁支中产生了，这使得有人抱有极大的希望。

比如，有些皇族旁系，他们和龙家直系血液不知道稀释了几十代的了，和皇族血亲已经相隔很远，但，现在他们还在朝中做一官半职，此时，像他们这样的人，不由抱着幻想，希望天上能掉下馅饼了，让腾夜皇看上自己的儿子。继龙家的血脉，继承皇位。

有些和这些皇族旁支交情不错的文武官员，也抱着幻想，自己某一个朋友是旁支。如果其儿子继承皇位，那他们就可以借此发达，投靠于他！

所以，此时此刻，所有的人都望着第二卷圣旨。

六位辅臣打开第二卷圣旨，为了圣旨的可靠。六个人都一一过眼，最后，由一个辅臣宣读。

“宣圣旨！”辅臣扯开嗓子道。

下边的文武大臣都纷纷跪拜下来。

“先皇召曰：天道荡荡，龙家承神恩赐，帝国神圣权柄传承第十九世！第十九世帝皇长公子龙翠珊！代朕掌龙家权柄，治帝国千秋。并封夜家家主夜风为戎疆亲王，赐长公主与静蕾公主嫁于戎疆亲王，同侍一夫。戎疆亲王和长公主所生第一儿子封为皇诸，姓氏为龙。为龙家二十世。戎疆亲王铭记且承诺，他日封神，龙家后代必须为守护亚神族！钦此。”辅臣把圣旨宣读完。

圣旨读完，下面地文武百官和贵族如同是沸水揪翻了锅一般，一下子哄然起来，文武百官都论议起来，声音把整个泰乾殿都掀翻了，他们做梦都没有想到，腾夜皇会做这样的决定！

因为风华帝国不比汉月王国，风华帝国从来没有出现过女皇！真不可思议的是。腾夜皇不单是把皇位传给了龙翠珊，还把两位公主下嫁给夜风！

就是龙翠珊本人，也为之一愕，一时回不过神来，因为她也没有想到她父皇会把皇位传给她，她认为，真的没办法之时，皇位也应该是皇族旁支产生！而不是把皇位传给她。她还盘算着。以后和夜风过着与世无争地日子，不再被巅峰的权力所罩笼，没有想到，现在她父亲把她置于巅峰权力之上！

对于这样的结束，夜风早就有所猜测。因为。当日腾夜皇曾这样对他说过，虽然当时他还以为是开玩笑。但，当看到箱子里有两卷圣旨之时，他就猜到了结果。但是，他有句话想不明白：“他日封神，龙家后代必须为守护亚神族！”

这一句话让夜风十分的搞不明白，什么封神，什么守护亚神族，他并不知道这是什么玩意。

几十年之后，有一位大臣曾这一叹道：“先皇没有什么让流芳千古的建树，但，人生最后一次豪赌却押对了宝，成就了不可一世光辉！龙家，也如他所愿，成为----守护亚神族！”

这圣旨一出，把所有的文武大臣，贵族大员都炸翻了！这是不可思议地圣旨，腾夜皇不单是打破了千年来的惯例，把皇位传给了公主龙翠珊，这还意味着，龙家以后是把皇位拱手让给了外族！

然而，事实上，这反而是腾夜皇高明之处，因为龙翠珊拥有皇家直系血脉，而她和夜风的后代继承皇位，那就拥有一半的皇家血脉，这比被血脉稀释几十代的旁支更好！而且，传给旁支，甚至有可能他们新帝成为一些大臣的傀儡！

当然，腾夜皇也是在豪赌，豪赌夜风不会夺权上位，不会跟自己妻子夺权，把龙家的江山改为夜家的江山！

此时，所有的文武大臣和贵族大员就闹翻天了，特别是皇族旁支，更是大声地闹了起来。他们以为天上掉下馅掉来，现在却没有了，而且，还把皇权拱手送给外族人，这怎么叫他们乐意。

“六位辅臣，我代表皇族反对先皇的决定，如果真的是如此，那我们龙家权柄，将会流落于外族手中，我们将会成为龙家的罪人，愧对列祖列宗！”有不知道和龙家直系相隔几十代的一位皇族旁支大臣站了出来，抗声地说道。

因为有辅臣，就算是要废新帝，必须经过六位辅臣一致同意，这才可以，新立的帝皇才是合法的，否则，是无效的！

“不错，我们支持风牧洲的意见，帝国从未有女皇，如果我们现在突然立女皇，那必须是让天下百姓不安，让天下惶惶，这必将导致天下大乱，我们三十六位大臣都不同意立女皇！”一个文官也站说道。

这个文臣，是代表着朝中一些没有实权的大官，他们更愿意立一些年幼地旁支，这样，他们这些有更多机会接近皇帝的文臣就更加能从中捞到更多的利益。而龙翠珊却是一个很有能力的公主，这并不是他们所想要的皇帝，对于许多的文臣来说，他们更希望一个傀儡皇帝。

“我们流源郡等十七位贵族。也不支持先皇地决定。我们帝国千百年来都没有出过女皇，此时突然立女皇，这不符和规纪……”有一个贵族大员站了出来，他代表着多数贵族反对圣旨遗言。

对于这些贵族来说，如果龙翠珊上位，那夜风的权力就变得无比地大。可以说是只手遮天，夜家在帝都的势力已经够大了，现在夜家地势力再澎涨，这不是抢夺其他贵族利益吗？这些贵族当然不愿意看到夜家的势力再澎大下去，这会对他们构成威胁。

一时间，文武大臣，贵族大员，各自带着自己的利益目地，一致地反对立龙翠珊为皇。

只有一些忠于腾夜皇的老臣是遵从腾夜皇地遗旨。但是，这些人中，不是没有那个实力就是在心底里不认同立女皇，所以，他们站于一边，默不作声。

在这其中也有中立的人，如夜歌，如骑士团、魔法团这两个拥有最大武力的团长，对于他们来说，他们只忠于皇帝。他们只认九龙剑和玉玺，至于腾夜皇立谁为皇，谁当皇帝，这不是他们所干涉的。这是他们的原则：不干涉皇权！

见下边的文武大臣吵和沸沸腾腾，和龙翠珊坐于一角的夜风冷笑，这些大臣和贵族闹得再厉害都没有用，在场的几个巨头没有表态，他们闹也是白闹。

在场中。能左右局势的，也就那么几个人，夜家家主夜风，手握兵权地夜歌，骑士团长左冷言。魔法团团长神位魔法师亚逊以及皇宫首席剑客秋萧水。

他们几大巨头不出声。其他没有掌握着可以左右帝国局势实力的大臣贵族再怎么去闹，也是白折腾。

“要不要我帮你出手平定这些噪聒的家伙？”夜风冷笑一声。对身边的龙翠珊说道。

对于夜风来说，只要在场的萧秋水他们几个真正高绝的人物不出手，他平掉这些大臣，那只是举手之间，对于他来说，简直就是可以单面宰杀！

龙翠珊握住他的手，摇了摇头，说道：“不，先让他们吵，用不了多久，他们自会分派别！他们只不过是因为利益走在一起的一盘散沙！”

龙翠珊可不是一般的女子，她是一个极有才干的女子，懂治国之术，御臣之道！

此时，这些文武大臣和贵族大员，纷纷向六位辅臣施加压力。

“各位同僚，很抱歉，我们六人既受先皇所托，就是忠于先皇地遗嘱，所以，皇位继承人不可更改。”六位辅臣中的一位辅臣站出来说道。

辅臣，一直以来都是忠于皇帝的大臣，这六个辅臣都是腾夜皇精心挑选出来的老臣，对于腾夜皇当然是忠心耿耿。

“冷团长，亚逊团长，秋水先生，你们总应该发表一下意见，这可是关系到帝国的千百年之治。”此时，有大臣打萧秋水他们几个巨头的主意，想拉萧秋水他们下水。

而萧秋水他们含笑不语。

“谁不同意翠珊登基的！”此时，一个声音传来，无比的威严，声虽不大，但，震得在大殿中所有人地耳朵嗡嗡作响。

听到这声音，坐于一角的夜风也为之一惊，绝世高手！他不由抬头而望。

此时，只见殿外一个人人缓缓而来，这是一个老者，只见此人须发全白，白须极长，垂于胸前，但是，脸色却极为红润，皮肤光滑，没有一丝毫的煞纹，宛如是返老还童，童颜鹤发！

只见此人目光矍铄，无比深邃，虽然气势内敛，但，却给人高山仰止的感觉。

见到此人，夜风第一个反应就是右手握修罗叶，左手握黑巫的诅咒，因为眼前这个人给他地威胁实在是太大了！

“你是谁，竟乱闯大殿！”其中一个大臣喝道。

此老人一停止，目光一聚，不答反问，说道：“怎么。你反对先皇地遗嘱？”

这大臣为之一怔，回过神来，沉声地说道：“不错，为帝国臣子。我们是忠于帝国，我们不能把帝国推之于悬崖边上……”

然而，这位大臣话还没有说话，只见这个老者手凌空一压，“啵”的一声，这个大臣被轰得飞了出去。落地在上之时嘴吐鲜血，头一歪，一命呜呼。

“我最讨厌就是满嘴皇堂借口却为自己谋私利地家伙，要权要钱直说就是了，找什么这么恶心的借口！你什么时候代表了整个帝国了。”这个老者一拍手，说道。

“铛----”在周围的禁军立即刀剑出鞘。

“不可动手。”禁军统领一惊，立即沉喝道，制止住所有禁军。

夜风看了都不由抽了一口冷气，这个老家伙。真够变态，斗气达到这样地地步，在月华大陆没有几个人！

此时，在大殿中几个年纪最老的大臣是对这个老者拜了拜，不再吭一声，乖乖地退到一边。

“他是谁？”夜风顿时摸不清这个老者来历。

“我们龙家的族长，曾经是帝国的十五世帝皇，我地曾祖叔父，现任的至尊王者骑士学院的院长。”龙翠珊说道，说完。拉着夜风的手，向这个老者走去。

夜风为之一怔，他在骑士学院读过书，从来没有见过骑士学院的院长，没有想到学院的院长竟然这么有来头。

龙战衣，也就是眼前地老者，他曾经是帝国第十五世皇帝，但是。他是一个嗜武如狂的家伙，也是龙家皇帝中，除了他们的祖先也就是龙家第一代皇帝，龙战衣是唯一一个抵达剑神境界的皇帝。因为当年他抵达剑神境界，他成了龙家第一代皇帝之后做皇帝最久的家伙。嗜武如狂的龙战衣。后来对皇权不愿兴趣。放弃了皇位，因为他终生不娶。没有儿子，把皇位让给了他的侄孙子，也就是腾夜皇的爷爷。

后来，龙战衣归隐于至尊王者骑士学院中潜心修练传说中的天剑无形！很少过问世事，但，他还是担任皇族地族长一职，可以说，他一直以来都是皇族的守护神，皇族的最后一道防线。

龙战衣一生的目标就是达到王者至尊聂玄的境界----天剑无形大天位。龙战衣，当年被同一时代的皇帝笑称为“斗气疯子的皇帝”，从这里可以看得出来龙战衣是如何的嗜武如狂了。

“龙家第六十三世子孙，第五十七代长公主，第十九世皇储，翠珊，见过第十五世族长。”龙翠珊蹲身，向龙战衣行礼。

夜风也只好跟着拜了拜。

皇族第十五世族长，龙战衣名号一出，此时，在场的所有文武大臣、贵族大员，都乖乖地闭上嘴巴，他们都想起了有关于龙战衣的传说。

龙战衣挥手，说道：“丫头，起来吧。”

龙翠珊拉着夜风，退到一边上。

龙战衣一指那个皇族旁支大臣地鼻子，骂道：“你这龟孙子，你什么时候能代表皇族了，你也不问问你那个死去多年的老七爷爷，当年帝国大难的时候，你们这些旁支皇族龟缩在哪里了，现在有好处可捞了，个个都跑出来蹦跳了，就算是直系没有人了，还轮不到你们这些没有血性的旁支来指手划脚！”

这个皇族旁支大臣只好讪讪地闭上嘴，退到一边，其他的皇族旁支成员连一个屁都不敢放。

一般情况下，族长和皇帝是同一个人的，龙战衣寿命极长，所以，他一直担任着皇族族长，虽然，皇族族长不干涉国务政事，但，在皇族内，那是拥有很大的权利。“你们流源郡这些贵族，也给我闭上嘴巴，当年你们祖先还有那点骨气，至少打语物联盟的时候还跟在我屁股后殿尾，今天你看你们流源郡贵族像什么熊样，一代不如一代，尽生些游手好闲地蛋子，今天是不是想借着祖荫从新帝中捞一上笔？”龙战衣指头那贵族的鼻子骂道。

在场的贵族，连一个屁都不敢放。

对于龙战衣一顿的臭骂，其他大臣贵族，没有人谁敢放一个屁。

“萧老大，你也是，冷老三和亚逊小毛头也就代着骑士团和魔法团不哼一声了，你这个小子以前的那鸡婆性格跑到哪里去了，今天怎么一个屁都不放了！”龙战衣连萧秋水都没放过，指着他鼻子说道。

这个老怪物，年纪一大把，性格颇为古怪。

左冷言和亚逊老脸是红了红，他们几个，当年都是从骑士学院毕业地，算是龙战衣地半个弟子，被龙战衣臭骂一顿，理所当然。当年在骑士学院读书的时候，龙战衣脾气更臭，动不动就一脚踹在屁股上，踹得他们飞出骑士学院，滚下山。

“这点小事，不用秋水开口，也有人摆平。”萧秋水苦笑一下，只好讪讪地说道。

萧秋水本是等着夜风动手，让他镇慑一下众臣，坐稳亲王这个位置，而，他没有想到几十年来屁股都没挪一下地龙战衣这一次会亲自出面，这事让他感到意外。如此看来，这事和腾夜皇脱不了关系，他是怕龙翠珊镇不住场面，在生前已经是请出了龙战衣。

第十卷 改朝换代册・亲王世爵卷

第六章九五至尊

龙战衣双目一睁，那慑人的目光闪烁，如同是一头睡醒的狮子，他这个曾经做了近百年帝皇的老怪物，有着极高的威严，高绝的修为，皇胄的出身，使其有着不怒而威的气势。

“现在，有谁不同意我家的玄孙女登基称帝的，有的话，给我站出来，跟我好好谈谈什么狗屁的风华帝国从来没有女皇这样没有水平的话，你们也可以跟我谈谈什么为帝国着想，为天下百姓请命那伟大皇堂皇的借口！”龙战衣沉声地说道。

下面文武百官、贵族大员，没有人敢放半个屁，连萧秋水他们都自称弟子，眼前这些文武百官、贵族大员有哪个敢顶撞龙战衣。

龙战衣冷哼一声，虽然他声并不是很响，但是，在大家的耳中，却犹如响起焦雷一般，他冷声地说道：“你们是不是要把皇族瓜分了，把帝国拿到自己囊中，把皇帝操纵在自己的手中，这才觉得帝国有救了，天下百姓安居乐业了？狗屁，这都是狗屁，只不过是给自己利益找的狗屁借口！在场你们中有几个是真正本着为帝国，为天下百姓效力的？还不都是多从皇帝身上多捞些好处！你们真是一代不如一代，有利益的时候，就会一涌而上，那怕是抠都要抠出好处来！当帝国有难的时候，你们的脑袋都缩在裤裆里面了！”

“你们向北疆望去，几百年来，北疆战火没有断过，在北疆上，有几个你们的身影。有几个是你们祖先的身影，一直以来，在北疆上驰骋的，在北疆上挥洒鲜血地，都是默默无名的士兵，然后才是夜家的世代子弟！你们呢？再望东，在那里抵挡语物联盟的。是默默无名的士兵，是戎卫边疆的将军！在战场上。在危难里，从来就不见你们这些整天坐在豪华书房里，醉在妓院里的文官，也不是你们那些军部中这些争权夺势地贵族后代！”龙战衣可以说是骂得痛快淋漓。

下边的文武百官没有一个敢再吭一声，低着头。

龙战衣此时一挥手，对六位辅臣说道：“好，现在这些吱吱喳喳地家伙都闭嘴了。现在你们可以为新帝加冕了。”

“曾祖叔父……”龙翠珊不由有些犹豫，毕竟，她从来没有想过自己当皇帝，她在心里面没有一点的准备。

龙战衣一挥手说道：“不用犹豫，你也别怕那些鼠目寸光的家伙胡言乱语，为了帝国，为了龙家，这个位置你应该是坐得理直气壮！比起你那两个不争气的混帐哥哥来，你更加适合这个位置，好好地干。不要丢我们龙家的脸！我们是千古帝王的家族！”

龙翠珊虽然不像龙战衣那样老油子，既是凶霸又是满腔油子，但是，她毕竟是帝王后代，有着别人不能比拟皇胄，有着天生的使命感和帝皇之家地责任心。

她深深地呼吸了一口气，走了过去，走到了六位辅臣的面前。

六位辅臣先把玉玺交于龙翠珊的手中。然后再把九龙剑交侍给她。

“我们正式宣布，第十九世，正式登基，吾皇万岁。”六位辅臣向龙翠珊下拜称臣。

“吾皇万岁，万岁。万万岁。”此时。下边的所有文武百官、贵族大员跪拜，向龙翠珊示忠。

此时。龙翠珊登基称帝已经是板上钉钉的事，就算是他们不乐意，都没有用，除非他们是想和龙战衣对着干了，到时，龙战衣杀起他们来，那可是不用陪命的！

“戎疆亲王向陛下效忠。”六位辅臣唱道。

夜风走上前去，半跪膝，行骑士礼，双手捧着龙翠珊的玉手，按亲王礼节，说道：“臣愿为女皇陛下一辈子效忠，一辈子爱护你，不离不弃……”最后，轻吻龙翠珊的手背。

此时，两个人对视，目光中孕育着情丝，不由相视而笑，龙翠珊在心里面甜甜的。

效忠之后，是交换订情之物，龙翠珊取下自己手上的戒指，亲手戴在夜风地手上，夜风身无旁物，只好把他家传的平安符戴于龙翠珊的脖子上，此时，他们两个人相视莞尔。

然后是骑士团和魔法团效忠，龙翠珊给两位团长颁发荣誉称号。

得到骑士团和魔法团效忠之后，从这一刻起，龙翠珊皇帝的身份，完全不能质疑，绝对是合法！

“夜家的小子，你过来。”等效忠仪式完了之后，龙战衣向夜风招了招手。

“曾祖叔父召唤有何事？”夜风走过去，说道。

此时，他和龙翠珊可是一家人了，所以他跟着龙翠珊喊。

龙战衣轻轻地摩挲着夜风的头，细细端详着夜风，最后，轻轻地叹息说道：“很像，真的很像，看到你，就让我想起你们夜家的那个老鬼夜破天。唉，那老鬼当年是豪言壮语说要和我一同修练天剑无形，笑傲天下。那老鬼却是好战不要命，竟是胆大包天，孤军深入语物联盟。你家那个老鬼，是个狂人，当年他对我大放厥言，说要收复***神殿和语物联盟地地盘。当年他是从帝国的东疆打到了碧蓝海边，语物联盟十三个小国被他灭了五个。唉，可惜，他虽然是英雄了得，遇到了隐水那个老匹夫，这个老匹夫也甚是了得，达天剑无形境界，单枪匹马杀进军营，灭了你家的老鬼。可惜，当我赶到之时，只能为他收尸了。”说到这里，不胜吁嘘。

夜破天，是夜家的第七十三代祖先，是夜家斗气修为最高的一代家主，当年他是龙战衣身边最能战地名将，可以说是征南战北，所向无敌！

夜家地每一代家主和当代的皇帝都有着很不错地友谊。有时甚至是好朋友兼死党，像腾夜皇和夜玄就是。

而龙战衣所说的隐水，就是***神殿的太上长老，***神殿的最高统领。

“你们夜家，世世代代子孙身上都流着好战的因子，小家伙，我听你父亲和小腾说你是不爱战的家伙。小家伙。挺起胸膛来，拿起你们夜家的枪。隆隆烈烈地创造一场奇迹来！”龙战衣最后笑着说道。

夜风苦笑，只是含糊地应了一声。

龙战衣拍了拍夜风地肩膀，说道：“好了，我也该走了，小家伙，记住好好侍我们龙家的两个宝贝，不然。我就踢你地屁股！还有，给我记住，你和翠珊的第一个儿子是属于龙家的！”说着，哈哈大笑，挥衣袖而去。

听到龙战衣那么没有顾忌的话，龙翠珊是脸一红，而夜风则是勾着眼看着她，使得他一羞，暗嗔一声。

龙翠珊登基称帝，接下来。她在金銮殿上召见所有官员，坐上了象征着至高无上权力的皇位龙椅。

龙翠珊上位第一件事，就是任夜为帝都所有军营的最高指挥官，卫畿军、近卫营、东林军，全归于夜风指挥。同时，向天下宣布夜风继承夜家的世袭爵位！

从这里看出来，龙翠珊对夜风是何等地信用，可以说。京都的军队除皇帝直辖军队禁军之外，全部都掌握在夜风手中，可以说，夜风是掌握着帝都的军队力量！

夜风也知道肩膀上的担子很重，他离开了皇宫。奔向三军。龙翠珊则是留在皇宫中处理繁杂无比的政务，她是新帝登基。有着许多的政务要去处理。

夜风赶到的近卫营三军的军营时，立即是召集士兵，第一件要做的事就是把军营中的所有高级将领乏为士兵，从新选拔将领和队长，夜风这样做，无疑是洗牌军队，把太子他们地余党全部从权力中清出去！

现在夜风是着恃着强大的武力，而且官衔高得无匹，既是亲王，又是公爵，还是大将军，谁敢反他？

清洗起这些将领来，就像是洗白菜那么轻松，谁敢反抗就灭掉谁！

重新编排三军，把三军的士兵交叉换营，这样一来，完全打破了三军中以前的党派和势力，使得三军真正的掌握在他手中。

对于夜风这样的做法，龙翠珊是十分的赞许，如此一来，三军就更加的牢固，不怕有将领反叛。

夜风刚处理好三军，他又匆匆忙忙地赶回了夜府，毕竟，夜府才是他真正的窝，也是夜家世代的产业，他要收回来。

夜鹰一死，夜府是人心惶惶，毕竟这将面临着现换一代主人，不论是仆人还是管事，都不知道新主人会怎么样处置他们。

夜风一赶回夜府，就召集了夜府中的管理，把他们集于一堂。

望着下边所有的管事，夜风沉声地说道：“今天，我正式接掌夜府，我是夜府地主人。我也把话坦白说了，一朝天子，一朝臣。你们是谁地人，你们比我更清楚。今天，我给你们两条路走，一，就是选择离开夜府，我会给你们一定的补偿；二，就是选择呆在夜府，但，必须听从我地安排，如果不愿意，那就滚出夜府。你们也可以不爽我，不过，不爽我之前你们用脑子考虑一下在这夜家里，现在是谁说了才算数！好，现在要留下还是选择离去，就由你们自己选择了。”

下边的管事没有人敢吭声，有不少是夜鹰一手提拔起来的亲信，但是，现在夜鹰死了，他们没有靠山，现在以他们那弱小的力量怎么可能和夜风斗？帝国公爵，戎疆亲王，北疆战略大元帅，如此的重权集于一身，别说是他们这些微不足道的管事，就是朝中大臣都没有几个能斗得过他！

不一会儿，这些管事也做出了选择，除了一小部分的管事选择离开之外，其他的管事都选择留下，原因很简单，帝国虽大，但是，能像有夜家这么好待遇的地方并不多。所以，他们选择留下，那怕是重新从仆人做起也好，毕竟夜家是很好地出身之地，在帝国，有多少的将军是从夜风走出来的，他们很多刚开始是夜家的一个仆人。后有能耐等夜家家主看重，跟在夜家家主身边。跟着他转战南北，最后是立下战功，被擢升为将领。

所以，很多有能耐地人都希望能挤进夜府做事，这无疑也是一条走向成功的道路。

对于留下来的管事，夜风重新安排，把留在王府中的二、三总管调了回来。由他们主持夜家家务，他是多数任用他父亲生前所安排的管事。

如此一来，夜家再恢复了昔日的容貌，夜风再一次掌管了夜家，。

“风哥。”当夜风回到王府之后，早就坐立不安的龙静蕾立即扑入夜风地怀里，轻声低泣起来。

这妮子，也听说了皇宫中所发生的事了，突然失去了那么多亲人，毕竟不好受。

夜风心怜。轻轻地抚着她，细声安慰，说道：“没事，有我在，不会有事地，一切都平安。”幸好昨晚真的没有让这妮子留在皇宫。

如果让龙静蕾这妮子看到那恶心和血腥的皇权之争，只怕会在她娇嫩的芳心中留下阴影。

在夜风的细细安慰之下，龙静蕾这才平静下来。紧紧地抱着夜风的虎腰，此时，在这个世界上，她的亲人也就只有夜风和她姐姐了。

“我带你进皇宫，见你姐姐。”夜风轻声地说道。

妮子乖巧地点了点头。

夜风带着龙静蕾通畅无阻地进入了皇宫。

看到皇宫是风景依旧。但。人物全非，龙静蕾这妮子一路上郁郁不乐。不再像以前那样地活泼可爱。一下子失去那么多亲人，只怕很多人也一时接受不了。

“姐姐。”在御书房中，穿着龙袍的龙翠珊正埋首奋笔疾书批着奏折，见到自己姐姐，龙静蕾立即扑了上去。

这也为难龙翠珊了，腾夜皇病危之时，留下许多的奏章没有批阅，现在是堆案如山，只怕，在短时间内，她是要忙得昏头转向了。

龙翠珊抱着自己的妹妹，细声安慰，龙翠珊很疼自己的妹妹，有时候，她甚至是把静蕾看得比自己还重要。

“姐姐，你穿着龙袍好看哟。”最后，龙静蕾心情好多了，拉着姐姐的龙袍，高兴地说道。

此时，穿着龙袍的龙翠珊是那般的迷人，高贵威严中，又有着美丽得倾国倾城，那真是迷人万分。

夜风也是走过去，行骑士之礼，半跪，捧着美人儿的玉手，轻吻一下，说道：“我们的女皇陛下穿着龙袍一样是迷人万分。”

龙翠珊轻嗔一声。

而龙静蕾却就拆夜风地台了，轻笑，轻声地对自己姐姐说道：“姐姐，别听他的甜言蜜语，他这个坏蛋，以前他打你的主意呢，别理他，他是个花心萝卜。”

“看来，今夜有人要跪台阶才行。”龙翠珊斜看了夜风一眼，有着说不出的风情。

夜风忙是说道：“两位老婆大人，都是自家人了，还说什么。”说着，厚着脸皮去搂两个美人儿的纤腰。

龙静蕾娇嗔一声，大大方方搂着爱郎的脖子，龙翠珊则是娇嗔一声，推开夜风的咸猪手。

“哼，别臭美，谁说过要下嫁给你了。”龙静蕾这妮子扮了一个鬼脸，娇嗔地说道。

夜风轻笑，斜看了美人儿一眼，在她耳边轻声说道：“小宝贝，你再敢这样说，夫君就好好罚你。”说着在小美人儿耳边轻轻吹气。那贼手在美人儿翘臀上游走。

龙静蕾脸儿脸儿一红，知道这坏人儿所说的惩罚是指什么，她娇嗔一声，跺了跺脚。

龙翠珊看了他们两个人一眼，没有好气地说道：“要打情骂俏就到闺房里去，别打扰我办事。”

龙静蕾捂嘴，吃吃地娇笑起来，说道：“姐姐吃醋了。”

龙翠珊脸一红，一瞪眼，说道：“谁吃醋了，羞不羞，小丫头老是把这话挂在嘴上。”

夜风轻笑，用力一拉，把龙翠珊拉入怀里，左拥右抱。

“两位宝贝儿，我们地婚事什么时候举行呀，夫君盼着我家的宝贝儿和我圆洞房呢。”夜风厚着脸皮说道。

这顿惹得两个美人儿羞恼，姐妹两人嗔恼，大打出手，娇嗔，狠狠的把夜风往死里揍，那是粉拳如雨，落于夜风的身上。

夜风是抱着头哈哈笑，虽然是被打，但是，心里面喜悦和高

最后，龙翠珊狠狠地踹了夜风一脚，说道：“你给我滚出帝都，滚回你的红河边郡去，给我把夜鹰地旧部摆平，不然，你不要滚回来了，如果你地封地落入百族之地的手中，就把你关在地牢里去！”

一向高贵地龙翠珊此时这发横的模样，实在是可爱，虽然是耍泼发横，但，其中又何尝不是有一丝丝的向自己心上人撒娇。

“对，对，最好把他关到水牢里去。”龙静蕾附和着自己姐姐说道。

夜风苦着脸，说道：“两位老婆大人，不会这么狠心吧。”

龙翠珊被他这么一叫，顿是一羞，嗔然，扔下鞋子，赤足狠狠地踹了他一下，恼气地说道：“你少跟我花言巧语，去还是不去，不去的话，我就揍死你。”

夜风捞住美人儿的玉足，轻轻地亲了一下那晶莹的足背，说道：“亲爱的女皇陛吩咐，我怎么能不遵从。”

被这坏人儿一亲，龙翠珊芳心一颤，嗔然，狠狠地踹开他，站起来，跑开。

“亲爱的，我们什么时候成亲哟？”夜风厚着脸皮，还是不死心。

而龙静蕾躲在自己姐姐身后，扮了一个鬼脸。

“哼，哪一天你讨得我高兴了，我就答应你。”龙翠珊娇嗔一声。

夜风顿像是打蔫的茄子一般，苦着脸。

第十卷 改朝换代册・亲王世爵卷

第七章温情脉脉

夜风腻缠和龙翠珊姐妹两一个晚上，而龙静蕾这妮子倒是好，依着爱郎，而龙翠珊可没有那么好哄的人儿，动不动就给夜风苦头吃，一晚下来，夜风是头起包，被龙翠珊揍得哇哇叫。

别看这个美人儿高贵文雅，动起手来，只怕是一个暴力女。

尽管如此，他们三个人还是甜蜜，打情骂俏，卿卿我我，时间过得飞快，最后，他们三个人在露天观天殿中相依相偎地睡着了。第二天醒过来之时，三个人不由相视地莞尔一笑，一家子甚是甜蜜。

虽然是甜蜜，但是，夜风必须赶回红河边郡，因为枫林郡还要他去接掌和处理。

早膳之后，夜风只得早早的告别两个美人儿，乘上七煞彩鸾飞向天空，赶回红河边郡。

龙静蕾这妮子这一次是懂事多了，再也没有吵着要跟着夜风去，她自己主动的留下来陪在龙翠珊身边，家里刚刚办完丧事，龙翠珊才刚刚登基，万机要处理，所以，龙静蕾这妮子贴心的留下来陪着姐姐。

在金銮殿上，颜曼兰心里面是嗔恼万分，不由恼气地暗骂，大色狼，坏蛋，好色鬼，花心萝卜，薄情郎……等等，反正所有坏的名称这美少妇都骂尽了。

这美少妇是恨得牙痒痒的，哼，哼，见到他，一定是有他好受的，非把他的耳朵掐掉不可。

原来。这美少妇已经收到了龙翠珊登基的消息了，同时还得知夜风和龙翠珊姐妹俩的婚事地事儿，想到心上人左抱右拥，美少妇是恨得牙痒痒的，心里面发誓，下次见到他，一定要把他的耳朵揪下来。狠狠教训这个大色狼一顿。

不过，想到这冤家的好。美少妇又不由是芳心又不由甜甜的，想到和这冤家在一起时尽做那羞人的事儿，想到自己冤家的百般疼爱，百般地品尝，美少妇又不由是芳心一荡，她在芳心里面是恨得牙痒痒的，嗔了一下。冤家，哼，是不是被那两个丫头迷得神魂颠倒了。

“太后……”此时，下边有一大臣在上禀事，但是，见太后是神不在焉地模样，不由叫了一声。

“什么事？”颜曼兰回过神来，不在意地问道，此时，她正想着自己的冤家呢。

这位大臣说道：“太后。现在风华帝国女皇刚上位，民心所背，他们是风雨摇晃，随时都会倒塌。这是我们汉月王国的好机会，我们应该借这个千载对风华帝国举兵，攻下潼阳关，到时，再联合风华帝国一些对他们女皇不满的大臣。掀翻他们女皇的统治，到时候，整个风华帝国就是我们的囊中之物，我们为王国创建千古荣耀的帝业。”

颜曼兰冷哼一声，这大臣她了解。她还以前还没有掌权之时就听长辈说过这大臣是偏向镇南王。每年从镇南王那里收到不少地好处，她沉着脸说道：“现在是国泰民安。符上天旨意，何来起兵再造杀劫，给天下百姓带来灾难！”

颜曼兰并不是章启皇，并不是一个暴戾嗜杀的君王，女性的温柔使得她更希望和平，况且，她不会那么没有远见到把兵权还给镇南王，更何况，她不愿意给自己心上人制造麻烦，让他夹在两大国间难做，她并没有勃勃的野心，她只希望国泰民安，同时还能腻着自己心上人，让他好好疼爱。

“太后，此言差矣，这是为我们王国建立旷世功业的好机会，为了帝家的后代，为了我们王国，就算是牺牲一代人又何妨？那是造福千秋万代。我等南疆的几位贵族已经准备好了，屯兵于境上，我等愿意联合镇南王在南方的军队，一同对风华帝国发动攻击，借这千载难逢的机会拿下风华帝国。”其中一个贵族大员上前说道。

几个南方的贵族都纷纷赞好。

见这些贵族嘴脸，颜曼兰冷笑，狐狸地尾巴总算是露出来了，自从被夜风剥去兵权之后，镇南王再三的想拿回兵权。只怕，这一次这些贵族大臣收了镇南王的好处，攻打风华帝国，那只不过是一个借口而己，镇南王是想拿回自己手中的兵权。

“啪”的一声，颜曼兰怒然一拍龙案，脸带冷霜，冷目而视。

颜曼兰毕竟是皇胄凤后，常居于高位，有着慑人的气势，此时，她是勃然而怒，可以说是凤威慑人。

颜曼兰凤目慑目，沉冷地说道：“怎么，个个都自作主张了，是不是手中有兵权就可以为所欲为了了？战争是国家大事，如果是你们几个人说了算，还要王朝干什么？还要女皇干什么？你们几个在南疆自称王算了！”

“臣不敢，臣等没有此意。”这几个大臣，忙是说道。颜曼兰这话是可轻可重，轻了，就是把事化为无，重了，就可以安他们一个叛逆的罪名。

现在颜曼兰可不是刚上位的颜曼兰，此时地她可是掌握了王国的大部分兵权。

颜曼兰冷声地说道：“没有此意更好，今天早朝就到此为止，退朝。”

见颜曼兰如此盛怒，众臣不敢火上浇油，都纷纷退下了。

坐于龙椅之上，颜曼兰沉思起来，思来思去，最后，她决定除去镇南王，不论是为了自己女儿也好，为了自己心上人也好，镇南王野心勃勃，总有一天会成为自己女儿或心上人的障碍。

最后，颜曼兰疾书一封，送往风华帝国，是给夜风的。

“公子。”夜风每次，每次最关心最焦神的都是步秋雁这俏婢，所以，一见到夜风，俏婢忙是迎向自己地公子爷。把公子爷安置好，为公子爷按摩消疲劳。

夜风吁了一口气，这两天，可是累坏了他，为了皇位之事，他可以说是好几个晚上是没有睡。

“晓玉呢？”夜风没有见到丁晓玉，不由问道。

步秋雁说道：“她刚起床呢。正和黄金甲人对练剑法。公子真偏心，哼。只会问她，也不问问我。”妮子摆着一副吃醋地模样。

夜风轻笑起来，把俏婢拉到身前，抱于身上，一掬俏婢子的香乳，隔着衣服，轻笑地说道：“我地俏婢儿怎么用问呢。公子直接疼爱不就行了。”说着，邪笑一起，撩起俏婢的裙子，火热顶去。

俏婢对公子爷是没有抵挡力，随时都任公子爷为所欲为，任其轻薄。

“俏人儿，让公子好好尝尝好不好？”夜风伸进衣里，狠狠地揉了俏婢儿香乳，伸进裙子里，重重地拍打了两下她的香臀。

俏婢娇咛一声。春心一荡，嗔声地说道；“不行，大白天，你，你想害死奴儿。”

“可是我的俏婢却是春情荡漾了。”夜风邪邪地一笑，一抹，那是手掌带湿，这坏人是不怀好意。抹于俏婢的唇上。

“爷，你又轻薄婢儿了。”俏婢又羞又恼，羞得无地从容，轻嗔。

夜风对这俏婢是疼爱，不嫌其唇抹春水。嘬住香唇。吻了起来。

俏婢芳心都被自己爷化了，娇嗔一声。献上香唇，丁香轻渡。

两个人吻得是销魂魄飞，两个人是痴缠在一起，恨不得这样一生一世。

就是在他们缠绵之时，外面传来脚步声，惊醒了这对痴缠的鸳鸯。

俏婢忙是一惊，推开公子爷，理了理自己的衣裙，站于自己公子爷地身边。

“公子，阮子爵到。”此时胡总管走进来禀报道。

夜风听此话，顿来神，阮忆蓝果然是来了，看来，她已经是把自己领地安排妥当了。

“快请。”夜风忙是说道。

不一会儿，风尘仆仆的阮忆蓝在胡总管地引领下，走了进来。

阮忆蓝还是男装打扮，一身宽大的衣服把她整个人裹得严严实实的，看去，就整一个清秀得很的男孩子。

阮忆蓝接到夜风的信之后，她立即就动手布置自己封地上各项事宜，在自己封地上，她都有许多的事情要处理，但是，得知自己心上人需要自己帮助之时，这人儿毫不犹豫的前来帮助夜风。

胡总管然后是识趣地退下去了，以为自己少爷和阮子爵有要事相商并关上了外面的门。

夜风忙是迎了上去，笑呵呵地说道：“我亲爱的同学，欢迎你来到我的封地。来，先来个拥抱，以表示我热烈的欢迎。”笑着，张开手臂去拥抱这人儿。

阮忆蓝又焉不知这个坏蛋打的是什么鬼主意，一脚把他踹开，恼气地说道：“谁要和你抱了。”

说完，这俏人儿轻笑一声，走到步秋雁身边，一下子抱住她，轻笑地说道：“我们亲爱的婢儿，让公子爷亲亲。”说着亲了一下步秋雁。

步秋雁一下子没防，被阮忆蓝亲个正着，以前在学院中，步秋雁知道阮忆蓝是自己公子爷最要好的朋友，虽然在那个时候他们两人常吵架，不过，因为自己公子爷的关系，她对阮忆蓝还算是友善。

现在阮忆蓝竟然是如此的色胆包天，竟是轻薄她，使得婢俏为之勃然大怒，立即是一扣暗器，准备给阮忆蓝一个教训。

幸好夜风眼明手快，立即是扣住俏婢地手儿，忙是说道：“别生气，你摸摸就知道了。”说着，把她的手是放在阮忆蓝的酥胸上。

步秋雁一摸，那是为之一呆，她是做梦都没有想到，阮忆蓝竟然是个女的，以前，她一直以为阮忆蓝是个男的，事实上，她却是个女的。

“你想害死我！”阮忆蓝顿时是顿时是一羞，欲退开，但，却被夜风拉住了。

“原来阮小白脸是个美女。”俏婢最后都忍不住轻笑起来。

阮忆蓝又恼又羞，恨恨地掐了步秋雁粉脸一下，说道：“你再敢说。我就非礼你。”

俏婢此时哪里会怕她，看了看她，又看了看自己的公子爷，暧昧地说道：“难怪你是这么的照顾我地公子，原来是有人偷偷地爱上我的公子了。”

被这俏婢儿一揭心事儿，阮忆蓝是羞得无地从容，嗔然说道：“好个婢子。竟然笑我，看少爷我是如何收拾你。”说着张牙舞爪。向步秋雁扑上去。

“哟，我怕你不成。”俏婢儿迎了上去，顿时，两个人儿是在太师椅子上扭成了一团。

夜风轻笑起来，厚着脸皮，挤进了她们之中，这个坏人儿蛊惑自己的俏婢儿。轻笑地对她说道：“刚才她轻薄你，现在你也轻薄回来，给爷狠狠地占她便宜。”

俏婢儿芳心儿一荡，顿知道自己公子爷打什么坏主意，不过，这婢儿早就对自己爷是言听计从，也被自己公子爷带坏了，轻笑，果然是行动，一下捧着阮忆蓝地脸儿。轻笑说道：“假男人，让姐姐亲亲你。”

阮忆蓝顿时大羞，欲挣扎开来，但，却被夜风扣住了纤腰，挣扎不开来。

此时，被自己公子爷带坏的俏婢儿真地中吻住了阮忆蓝地唇儿，吻吮起来。

阮忆蓝一下子懵了。这个没有经过人事的俏人儿，以前最亲热地举止，也就是被夜风这坏人轻薄一番，亲亲吻吻，而被别一个女子吻。这是从来没有过的事情。

被一个女子吻。是一种特别特别怪地感觉，一种说不出来的滋味。

俏婢在自己公子爷地调教之下。早就是熟娴万分，吻起俏人儿来，那是吻得其昏天暗地，阮忆蓝被她吻得懵了神。

而夜风这个坏人儿也没有放过她，吻咬着俏人儿子粉颈，一路湿吻下来，不时轻咬，在她的粉颈上留下了牙印儿。

在两个坏家伙的夹攻之下，阮忆蓝这朵雏菊儿哪里经受得起昏昏陶陶，既感得怪异儿，又有点儿迷情，粉脸不由酡红。

“公子，该你了。”俏婢真的是被自己公子爷教坏了，搂着阮忆蓝的纤腰，摸起阮忆蓝的酥胸来。

夜风轻笑一声，含住了俏人儿的香唇，火热地吮吻起来。阮忆晓还没有从那异样中回过神来，又被夜风的湿吻吻昏了，分不清东南西北，一下子是昏了头，来不及抵抗。

比起俏婢那柔若春风的细吻，那夜风那霸道中带着几分暴野的湿吻更容易让阮忆蓝迷醉，更容易的陷入迷情之中。

在夜风狂热的湿吻下，阮忆蓝娇喘嘘嘘，酥胸起伏不定，脸儿酡红，秀目迷醉。

“爷，婢儿也要。”在他们两个人煽情湿吻下，俏婢儿也都动了情了，凑了过来，伸出丁香小舌，舔着自己的公子爷和阮忆蓝。

如此的暧昧，如此的异样的煽情，夜风顿时是爱欲如潮，扣住两个美人儿地腰肢，时而吻俏婢儿，时而吻俏婢儿。

而阮忆蓝在他们两个坏家伙的调戏之下，竟然也迷了心窍，这朵雏菊儿也不由吐出丁香小舌，和这两个坏人儿纠缠在一起。

顿时，你舔我哺，你吻我咬，三个人是痴缠在一起。

那气氛儿，够湿靡的，够让人为之销魂的。

“嗯----”阮忆蓝娇嘤一声，清醒过来，急忙推开这两个唯恐天下不乱的家伙。

看到自己衣带渐宽，阮忆蓝羞得无地从容，娇嗔一声，忙是收束好，想到刚才的湿靡，这雏儿，玉腿儿不由颤悠悠，股间濡濡，羞得她是恨不得地上裂出一条缝下钻了进去。

“宝贝儿，今晚我们就大被同眠吧。”夜风垂涎三尺，一摸自己俏婢的酥胸。

步秋雁娇嗔一声，忙是爬了起来，都站不稳，跺了跺脚儿，嗔声地说道：“大色狼。”这丫头，还真是拒绝不了自己公子爷，再这样下去，她就可要出丑了。

“别理这色狼，我带你去看你的闺房。”最后，步秋雁嗔然，拉着阮忆蓝就走，把阮忆蓝安顿下来。

阮忆蓝忙是快步而去，感受到夜风这坏胚子火热地目光，她都脚儿发软。

夜风苦笑了一下，这两个丫头，真想害死他。

当夜风走到后院之时，还没到，就听到远处传来阵阵的娇叱之声了。

走近一看，只见是剑光纵横，丁晓玉正在和黄金甲人对练，她的剑法快准狠，而黄金甲人的剑法则是磅礴沉稳。

剑光收敛之后，夜风为美人儿鼓掌叫好。

“怎么，和两位公主呆腻了，这才舍得回来了。”丁晓玉看到夜风，嗔了一声说道。

夜风忙是露出笑容，讨好地笑着说道：“哪里，我是想我们家的好姐姐了嘛，所以赶回来。”

“谁相信。”丁晓玉嗔了一声。

夜风忙搂着美人儿地纤腰，说道：“怎么不相信，这一回来，不就赶来看姐姐了吗？”

丁晓玉一皱瑶鼻，嗅了一下，白了他一眼，说道：“骗谁呢，和那妮子鬼混了才来找我地吧。”

“呵，呵，呵。”夜风装楞傻笑。

丁晓玉重重地掐了他一下，推开他，向里面走去。

夜风忙是追上去，专挑美人儿爱听的话儿说。

第十卷 改朝换代册・亲王世爵卷

第八章暗杀

夜风莱和俏婢儿缠绵了一个晚上，当然，惹来有人吃醋，第二天早上起来之时，夜风的大腿是被某个美人儿掐得发紫。

夜风第二天，就启程前往枫林郡。与他同行的，有丁晓玉和阮忆蓝，因为步秋雁暂时是掌管财务，所以，她离不开红河城，被留了下来。

这一次，夜风并没有带军队前往，因为，对于他来说，没有这个必要，他此去枫林郡是接权而已，不是攻打枫林郡，如果是夺权的话，他一个人就能搞定，只有驻守城池，维护稳定，才需要军队。

枫林郡，也是夜家的三大封地之一，占有着极广的土地，可以说得上是地广物博。以夜玄手中之时，枫林郡和其他的两个郡是同一个步调，因为都是夜家的领地，所以，不论是物资上，还是兵力上，都有着来往交流，但是，夜鹰掌握枫林郡之时，切断了枫林郡和其他两块封地的联络，成了孤郡。

当夜风他们抵达枫林城时候，并没有想象中那样的抵抗，反而，听到枫林郡换了主人，由夜风做为夜家之主接掌夜家的领地，在枫林城中，不知道有多少的百姓自发的到城门来迎接夜风。

对于夜家封地上的百姓来说，夜家的家主，世代都是英雄，夜家的家主，代代是大将军，不少是在北疆中牺牲性命的，所以，对于风华帝国，特别是夜家的三块封地中的百姓。对夜家家主都很崇敬。

在夜鹰掌管枫林郡之时，他打算如果不能当夜家之主。他就把枫林郡独立出去。为了以后的持久战争准备，夜鹰是在红枫郡中广积粮，壮大军队，他大力地征收百姓的粮食，强征兵丁，闹得枫林郡中一向安居乐业地百姓是鸡犬不宁，所以，在内心底里，百姓都恨夜鹰。

现在夜鹰下台了，夜家的新主人上台。刚胞受遭灾难地枫林郡百姓不由对夜风抱着很大地希望，希望夜风能给他们带来安居乐业的日子，所以对夜风抱于厚望的枫林城的百姓听说新主人要来了，都自发的到城门外迎接他。

见百姓如此的热忱，夜风倒没有冷落他们，他比谁都明白，得民心者，得天下，所以，抵达城门之时。徒步而行，向前来迎接他的百姓挥手致意。

夜风的平和近人给枫林城的百姓留下了极好的印象，比起阴冷而高高在上地夜鹰来，百姓一下子就喜欢上了夜家的新主人，在私底下，百姓们对自己的新主人评价很高，使得夜风赢得了枫林城的百姓支持。

当然，并不是万事都如意。当然夜风赶到城里的郡府之时，只见郡府是一片的狼狈，整个庞大的郡府是空空如野，所有值钱的东西都不见了，好像是被人洗劫一番。

经夜风打听才知道。原来夜鹰的心腹。也就是枫林郡最高的行政官郡牧，听到夜鹰在帝都被夜歌处决地消息之后。知道自己仕途不保，所以，唆使几下部下，趁夜把郡府的所有财物一卷而空，逃之夭夭。

夜风和丁晓玉她们，在郡府内转了一圈，发现，郡府内一件值钱的东西都被拿走了，连一个花瓶都没有留下。

这使得夜风又气又怒，这样的混帐东西，抓到了不处决他就不行了！

“啪、啪、啪……”当夜风他们从郡府中走出来之时，只见街前一支军队直奔过来，个个都手持兵器，仗容肃厉，是一支不错的军队，见他们的军旗，那是夜家的军队。

见军队奔来，夜风第一个反应就是手握暗器，丁晓玉和阮忆蓝都手握兵器。

此时，一员大将奔来，只见这员大将是翎盔燕甲，虎额修眉，长得甚是威武，他奔过来，跑下马，见夜风而拜，说道：“枫林郡战略指挥官刘家彭拜见家主，愿家主万年长青。”

在非常时期之时，郡战略指挥官在家主的授意之下，有权指挥一个郡多数军队，可以说是军事最高指挥将领。

跟着这个刘家彭而来地指挥官而来的官队都纷纷下拜。

“起来吧。”夜风挥手道。

刘家彭谢主圣恩，在贵族领地上，对于下属下来，权力最大的不是皇帝，而是领主。

“带上来。”刘家彭挥手说道。

只见士兵押着十几个人走了上来，并推出了好几大车的财物。只见这十几个人是身带血迹，模样甚是狼狈。

“郡牧张腾为谋利益，弃官而逃，并卷走了郡府的财物，属下得知消息之后，立即带着部下把他们抓获，请家主发落。”刘家彭说道。

“老爷，小地只是一时糊涂，迷失了心智，请老爷绕小地一次，小的愿意做牛做马，报道老爷你地大恩大德。”此时，狈狼不堪的郡牧张腾跪了下来，拼命地向夜风磕头。

夜风冷哼一声，双目露出杀机，冷声地说道：“叛上者，论死罪处置，拉下去砍了！头颅悬门示众一周，以警他人，谁敢监守自盗，本人是绝不姑息！”在这非常时期，绝对是不能手软，该杀的必杀！

“老爷，饶命，老爷，饶命，小的以后再也不敢了。”张腾和他们的部下向夜风求饶，但，夜风冷着心，不理他们呼告。

张腾他们被拉了下去处决了。

“刘家彭，枫林郡有多少兵力？”夜风沉着脸问道。

“回禀老爷，在枫林城中驻有兵五万，城外军营驻兵八万，在郡中其他三个军事要塞中驻有三个军团，兵力约三十万。”刘家彭恭声地回答说道。

夜鹰还真的想反了，一个郡就屯兵三十万，真是想打一场大战。

夜风点了点头，说道：“很好。我们去看看。”他来枫林郡的第一个目的，就是把军队掌握在手中。镇慑住枫林郡的文武官员。

“请老爷跟小的来。”刘家彭恭声地对夜风说道。

在刘家彭的陪同下。夜风与阮忆蓝丁晓玉陪察开了驻守在城中地五万军队，然后向驻于城外的军营出发，也要视察一番。

见城中军队，夜风是点了点头，虽然夜鹰是个不孝地人，但，治军还是有两下子，这些军队多数是从夜玄手中继承过来，再加上夜鹰治军颇有本事，所以。这庞大地军队，仍是井然有序，纪律严明，是一支良军。

视察城外军营之时，刘家彭带夜风三人到一行视察一番。在军营中，士兵们见到家主新自来视察，个个士兵都是激动万分，见到自己家主，都纷纷行军礼，恨不得是高声大呼自己的家主万岁。

对于夜家子弟兵来说。夜家家主是他们心目中的英雄，夜家军人的形象在帝国中流传了千百年之久，每个驰骋沙场的夜家家主都是夜家子弟兵所崇拜的对象。

何况自己现任的家主更是赫赫有名，北疆战将大元帅、戎疆亲王、汉月、风化两国大使等等荣耀与权力集于一身，这可以说，自己家主就像是一颗璀璨的钻石，让人崇拜。

夜风也和这些高兴激动的夜家子弟兵打成一团，拍拍这个士兵的肩。搭搭这个士兵地背，自己家主竟然如此的平易近人，如此的关心他们，夜有子弟兵，都不由感动和高兴。对于新任的家主更是忠心耿耿。

直至近午之时。夜风这才视察完军营。

“老爷，属下在军帐中。摆好了酒席，为老爷一行接风洗尘，在座，还有军营的诸位将领所陪同。”刘家彭很懂事，知道夜风一定会接见军中各将领头目，所以，把各将领头目召集来见夜风。

这个刘家彭一番的表现实在是好，似乎是对夜家忠心耿耿，对夜风这个新主人很是忠心。

夜风点了点头应允说道：“很好。”说着随他而去。

在军帐中，已经是摆好了长长的酒席，军营中的各将领头目都齐集于此，这些将领，见到夜风都纷纷站了起来欢迎家主的到来，都纷纷的行礼拜见家主。夜风摆了摆手，示意大家坐下。

一声令下，酒席开始，顿时是杯筹交错，军帐中热闹万分，各将领纷纷向夜风敬酒，夜风也回敬，并说了一些勉励地话。

热酣之间，酒席进行了大半，此时，一个士兵快步走进来，在刘家彭耳边轻轻细语，刘家彭似乎是脸色一变。

他忙是站了起来，对夜风抱歉地说道：“老爷，小的有点事要去处理，你和各将军畅怀而饮，小的很快就回来。”

夜风点了点头，表示同意。

刘家彭纷纷而去，虽然刘家彭退席，但，并不影响酒席的气氛。

“老爷，属下敬你，第一杯敬夜家荣耀照世；第二杯，敬您老柏树长青，爵升位起；第三杯敬老爷你和夫人早生贵子，我们的小少爷早日出世。”此时，一个将领带头向夜风敬酒。

听到最后一句话，身旁的丁晓玉和阮忆蓝都暗嗔了一口，不过，阮忆蓝女扮男装，别人看不出来。

其他的将领纷纷举杯敬夜风。

夜风含笑，回敬，说道：“我也敬各位步步高升。”

在场将领，有不失是豪爽之人，大家高兴笑了起来，一饮而尽。

就在这个时候，夜风耳一动，听到了外面传来了尖锐的破空声，他顿心一震，脸色为之一变，立即就喝道：“趴下，都趴到桌子下！”说着，真元爆发，一拳重重地击在地上。

“啵”地一声，受到强劲无比的拳劲攻击，地在下陷，露出了一个大坑。

“进来。”夜风动作如闪电一般，一拉丁晓玉两人，拉了下来，一掀桌子，盖于其上。

“嗤、嗤、嗤……”顿时。千万支箭狂射进来，整个军帐是万了刺猬。军帐是被射得千疮百孔。

“啊----”耳边传来一声一声的惨叫。军帐中有不少将领来不及躲避，被千万支怒箭射成了刺狷，惨叫丧命。

这一下把在场的所有将领吓坏了，不少将领头目是连滚带爬的钻到了桌子之下。

“笃、笃、笃……”好几支地怒箭射到了头顶桌子上，但，因为夜风三人是躲在坑中，伤不着他们。

在坑中，夜风和丁晓玉她们相视了一眼，谁背叛了他们？竟然在军营中明目张胆地暗杀自己地家主！

此时，夜风和丁晓玉她们第一个想到的人就是刘家彭。在这里，只有刘家彭才有那个权力调走外面地士兵，带着自己的党羽暗杀自己家主。

同时，刘家彭在中途退席，那也是实在是太巧了，什么时候都不退席，偏偏在这个时候退席，这未免是太巧了吧。刘家彭够心狠手辣，这一次，他不单是要把夜风三个人一网打尽。他还要把军营中地所有将领一网打尽，如此一来，军中是群龙无首，那他将接掌整个军营。

就在这个时候，夜风他们感觉得到天地变色一般，魔法元素疯狂波动，远处传出魔法咒语吟唱声。

“魔法师！”听到魔法咒语吟唱声，夜风和丁晓玉她们相视了一眼。顿时为之变色。

刘家彭只不过是一个小小地家将而己，哪里有那个本事请得起魔法师，特别是高级的魔法师。

但是，在外面，的的确确是有魔法师的存在。此时魔法元素已经是向军帐倾泻而下。轰了下来。

“轰----”此时地动山摇，泥土飞溅。军帐中的所有桌椅都被魔法元素轰攻的稀巴烂，但是，魔法元素的轰炸还没有停止下来，还在续继的倾泻而下。

此时，在坑中躲着的夜风三人也躲不住了，在魔法师如此地轰炸之下，就算是堡垒也挡不住，不要说是小小的坑。

此时，魔法轰来，夜风都感觉受不起，再这样轰下去，只怕他的小命要丢在这里了。

此时，夜风身边的丁晓玉娇叱一声，银色的斗气喷发而出以她为中心，银色的斗气呈光柱而喷发，把夜风与阮忆蓝都护在其中。丁家的旷世斗气----罡式斗气银月擘空！

此时，阮忆蓝身上了是蓝光闪闪，她也用斗气护着自己，不过，比起丁晓玉那强大的罡式斗气来，阮忆蓝的斗气就弱不少。

“轰----”最后一次魔法轰炸，把整个军帐都炸翻过来了，泥土飞溅起来，整块地方是下陷了不少，场面是无比的狼狈，魔法地如此狂轰滥炸，能活得下来，那算是奇迹了。

看到军帐都被炸烂了，在远处的刘家彭不由松了一口气，露出了得意的笑容，就算夜风是再精明，最后还不是栽在了他的手中。

就在这个时候，“哗”的一声，泥土飞扬，夜风从坑中飞纵而出来。

张目而望，只见军帐外四周是布满了弓箭手，有三四百人，同时，弓箭手前，还有盾刀兵，重盾竖起，组成了铜墙铁壁。

同时，四周每个要处还有剑客监视，剑客之多，只怕有五六十个。

在远处，刘家彭身边有上百的侍卫护着，前面站着二十多个的魔法师，有六个贴心侍卫贴身护卫着。

看这些弓箭手和盾刀手，就知道不是夜家的军队，如果是夜家地军队，他们是不会把军旗踩在自己的脚下！对于士兵来说，军旗有时比性命还重要，因为这是他们整个军队荣耀的象征，是他们的同袍用鲜血换回来的荣耀，所以，对于一个军队来说，军旗就是他们地面皮！

一个小小地家将，将能拥有二十多个的魔法师，只怕连鬼都不会相信，就算是多数地大贵族，都养不起这么多的魔法师，更别说是一个家将了。

看到夜风飞了起来，刘家彭顿时被吓得没有半点的脸色，厉叫道：“放箭，放箭，给我放箭。”

弓箭手回过神来，立即向夜风射箭，遮天蔽日，你是满天的飞蝗，但是，夜风施出了踏雪无痕，飞入青冥，怒箭只是从他脚底下穿过。

“杀----”夜风怒喝一声，左右各持一个烟雨断肠丝，只见如牛毛细的烟雨断肠丝喷射而出，像满天飞絮一般，从天空中喷射而下，所有的弓箭手都被烟雨断肠丝罩住了。

“啊、啊、啊……”被烟雨断肠丝射中，弓箭手都倒地惨叫一声，毙命。

“铿----”的一声，见夜风飞来，盾刀手立即举起巨盾，杀机腾腾。

“天魔雨！”夜风厉喝一声，双手一撒，只见天空顿时是下起了银色的雨。

“惨----”凄厉的惨叫声响彻云霄，像对于天魔雨这样无孔不入的暗器，区区一面盾，又怎么可能把它挡住？

被天魔雨贯入体内，顿是贯爆，这些刀盾手的尸体是一片的血肉模糊。对于夜风这样的群杀暗器高手来说，杀起士兵来，那还真是一面倒的屠杀。

见到这情况，据于四周的剑客为之脸色一变，但，这五六十个剑客还是拔剑奔了过来。

夜风正欲出手，但，只见银光冲天，飞射而来。

“这些人交给我就行了！”丁晓玉厉喝一声，手中的巨兵流星夺命剑光芒喷射，凌空一斩，犹如上天的银色飞轮，狂斩而下，银光绚丽夺目。

“好！”夜风不再理会这些剑客，飞扑向远处的刘家彭。

第十卷 改朝换代册・亲王世爵卷

第九章血玫瑰

“啵、啵、啵……”在流星夺命剑之下，再加上银月擘空斗气的威力，那些剑客根本就是无法挡住丁晓玉，只见银色的光芒犹如是蛟龙出海，左右纵横，未可抵挡。在强大的斗气冲击和无坚不摧的巨兵之下，切起人来如同是切豆腐一般，一般的兵器和装备，根本就是抵挡不住一击，巨兵不愧是兵中之王。

丁晓玉是横冲直撞，所过之处，是鲜血飙射。

阮忆蓝也冲了出来，和丁晓玉并肩作战，别看俏人儿在学院中低调不惹事，很少见其出过手，事实上，这俏人儿的一身斗气修为还是不错的，她手中一把剑是灵动多变，犹如灵蛇一般狂舞。

“杀了他。”见夜风冲了过来，刘家彭脸色一变，立即喝道，急忙的后退。

他身的百余位的侍卫没有办法，只好冲迎上来，拔出兵器，高举，迎劈向夜风。

夜风脸色一冷，说道：“挡我者，死！”他双手一擦，粉末落下。

黑色花纹以夜风为中心，向四周蔓延而去，像是藤蔓，又像是黑色底色的油画，浓黑的水彩向四周蔓延，盘起了一个又一个美丽无比的花纹。

黑巫的诅咒，唐家的绝世之毒，中者毙命，对付这些侍卫竟然用如此旷世绝毒，夜风可谓是小题大作，这也可以看得出来夜风是何等的愤怒。

夜风如一阵风一样，冲了过去，他身边的黑色像潮水一样也随之向前淹没而过。

“啊----”这一百余众的侍卫哪里有夜风动作这么快，还没有拦住他，就被他冲了过去，而当他们回过神来之时，黑巫的诅咒像潮水一样淹没过来，黑巫的诅咒又像是黑色的泥淤。他们都陷足于其中，黑巫的诅咒瞬间是覆于他们的身上，滋滋作响，像快兽一般把他们吞噬腐化。

那凄厉的惨叫声响彻了云霄，他们想逃都不能，一旦是被黑巫地诅咒接触到肌肤，就算你是神仙，那也是难逃一死。

见到如此骇然的一幕，不少人为之心惊胆颤，刘家彭更是飞快后退。

收回黑巫的诅咒。夜风冷笑一声，飞奔过去。

见夜风还追上来。那些魔法师使出了飞行术，飞浮于空中，唱起了魔法咒语。

夜风哪里会让魔法师唱完魔法咒语，双脚交错。使出了八步追蝉轻功。像标枪一般破空飞射出去。

身在空中，夜风双手一扬，铁蒺藜如同流星贯日一般飞射而出。

“呃----”对于铁蒺藜，这些魔法师根本就是无法躲得过，被穿喉而过，一击中命，“啪”的一声，从空中摔落于地上，一命呜呼。

夜风并没有停下。一个鹘子翻身，从空中翻落下来，然后迈步而出，使出了踏雪无痕，追向前面逃走的刘家彭。

见夜风快要追上来了。护着刘家彭逃走的六位贴身侍卫急忙回身迎向夜风。双手剑出鞘，寒光冷然。迎扑向夜风。

夜风冷哼一声，手一握暗器，但，此时，一道人影飞掠而来，冷声地说道：“他们六个交给我就行了，你去逮住刘家彭！”

此时丁晓玉已经赶上了，不一会儿功夫，那四五十位剑客被她们两个人解决得一干二净，而且丁晓玉是身不沾血，巨兵流星夺命剑更是寒芒璀璨，好像是杀人越多就越明亮一般，这不愧是杀人神器。

夜风应了一声，追向刘家彭。

“云家六虎，何时成了夜家一员家将的走狗了。”丁晓玉冷笑，高举手中的流星夺命剑，那巨兵特有的气势弥漫着整个场面。

云家六虎，就是云天家家族中的侍卫高手，在云家二流高手中列入前十，和被卫飞云所杀地四袅为同一级别高手。林雷

云家六虎也是识货的人，见丁晓玉手中地巨兵，顿时脸色为之一变。

“杀----”云家六虎此时没有退路，他们六人各据一个方位，齐喝一声，高举双手剑，狂劈而下，剑势是虎虎生风，剑劲甚是强劲霸道，有一斩断柱之势。

丁晓玉娇叱一声，手中流星夺命剑一旋，瞬时是如群星荟萃，万星归源，风凭地而起，水无源而生，流星夺命剑犹如是星光之源。

“铛……”随之剑劲一震，就算是云家六虎这般的好手都敌不住丁晓玉那银月擘空斗气的强横，被震得后退。

丁晓玉出剑如虹，长贯而出，剑走影随。

前面的刘家彭拼命向外跑，然，此时头顶传来一声喝叱，刘家彭抬首而看，一看而变色，只见夜风凌空扑来，如搏兔之鹰。

这一下，把刘家彭吓坏了，怒叫一声，给自己壮胆，一记回马枪，突刺向扑来地夜风，枪劲破甲，呼啸而来。

刘家彭毕竟是一个武将，曾跟随过夜玄，手底下还是有两下子，枪法甚是老道。

夜风折腰仰身，一记铁板桥倒横而卧，长枪平胸直穿而过，枪劲刮得脸庞发痛。

刘家彭腕劲立即一变，一捋枪，直耷而下，枪杆重重拍下来。

夜风喝了一声，一个侧身，犹如鲤鱼翻身，又如鹰展翅侧，躲过了这拍打而来地一枪，然后双手如横江之索，待刘家彭力道用老之时，一架住了长枪。

“破----”夜风双手臂一震，枪杆顿是“啪”的一声断裂。

刘家彭见长枪断裂，吓得魂飞，欲转身而逃，然，此时，夜风是一脚飞踢而起，重重地踹在了刘家彭的屁股上。

“啪----”的一声，刘家彭是重重的摔在了地上，还没有爬起来，就被夜风一脚的踩住了胸膛。

就是在此时。外面传来喧哗之声，外面的军营涌入了不少的士兵，挤进来看到自己家主正踏着前将军的胸膛之时，一下子懵了。刚不久，家主和将家还有说有笑地，怎么突然反目。

原来，刘家彭是吩咐不论发生什么动静，都不能让外面的士兵进来，但是，里面地动静实在是太大了。先是魔法轰炸，地动山摇。然后惨叫声，搏杀声，最后，士兵们都怕家主和将军出事。忍不住挤进来。

“锒----”此时。一声的剑声响了起来，银色的剑光纵横夺目。

夜风望去，只见满天剑影，巨剑狂轰而下，云家六虎地六柱斗气在如此夺目地巨剑之下，显得微不足道，夺命式，又是丁家绝学“夺命灭神十三剑”的第一式。

就是巨人杀手耐卡笛在这一剑下都不是敌手，更别说是云家六虎了。鲜血汩汩而流，云家六虎顿时是伏尸于地上。

不得不说，这俏人儿地夺剑式实在是够杀伤力的，就算是高手，也不敢撄其锋。

“把他绑起来。绑在操场上去！”夜风沉声厉喝。

对于夜家子弟兵来说。既不是皇帝的圣旨第一，也不是将军的军令第一。而是夜家家主地命令第一。因为他们是夜家的子弟兵！他们是对家主直接负责。像刘家彭，只不过是夜家地一员家将而己，现在夜风一声令下，就算刘家彭在夜家军中地位再高，那士兵也是毫不犹豫地把他绑了。

在这个时候，士兵当然是效忠夜风，所以，在场的所有士兵顿时是把夜风围了起来，以作保护。

“没事吧？”此时，丁晓玉和阮忆蓝迎了上来，夜风关心地问道。

两个人儿都摇了摇头，表示没事。

夜风不由放下心来，然后立即带着士兵去看查看帐蓬，此时帐蓬中是狼狈无比，千疮百孔，在场的将领是死伤无数，活着是寥寥无几。

夜风立即救出还活着的伤着，让官医给他们抢救。

这事实是在太突发了，不论是夜风，还是军营中地将领，或者是士兵，都没有半点地防备，刘家彭可以说是毫无预兆一般的背叛。

为了防止军营中还有刘家彭的同党，夜风立即吩咐士兵，下令整个军营进入一级的戒严，没有命任，任何人都不得进入军营，任何人都不得擅自离开岗位。

只要还是在夜家的封地之中，天在地大，家主最大，所以，夜风直接出面，就立即得到夜家子弟兵的拥护，直接夺过兵权，夜风一下子成为军营中的最高指挥官。

刘家彭的背叛，使得夜风吸引了教训，他带着士兵，对整个军营展开了地毯式的搜索，直至确定军营中再也没有刘家彭地党羽之后，夜风这才松了一口气。

然后，夜风在军营大操场上，召集全军，召开大会。

“首先，我要声明的是，这里是夜家的地盘，在这里，天大地大，夜家最大！作为士兵，夜家供养你们，夜家给你们补贴，给你们荣耀，所以，你们直接为夜家负责，请不要忘了，你们是夜家的子弟兵！”当着千万士兵面前，夜风沉厉地喝道，声音如焦雷一般在在所有士兵耳边响起。

夜风环视所的士兵，双目冷厉，煞气腾腾，高声厉喝道：“同时，我还要告诉大家，这里，就是你们地家，红河边郡、枫林郡、落日郡，是你们地家，夜家，也是你们的家！夜家，和你们同在，夜家地荣耀，也是你们的荣耀，夜家兴衰，和你们，和三郡的百姓紧紧相联在一起，有夜家在，你们身后的父母，你们身后的儿女，你们身后的兄弟姐妹，都能安居乐业，夜风繁荣，就是三郡子民的繁荣！夜风和你们共享这一切，你们都是夜家子弟，所以，作为夜家的子弟兵，你们永住一句话：荣耀与你们同在，富贵与你们共享！”

“荣耀同在，富贵共享！”听到夜风的风，下边的所有士兵都举兵高呼，声势震天，声动山河，十分的吓人。

夜风厉目环视，沉声地说道：“作为夜家家主的我，我没有什么地方对不住你们的。我父亲也是你们的老将军，也是没有什么地方对不住你们的，我们一同经营着一个大家庭，但，却有人，因为自己私欲，背叛这个大家叛，背叛我们，想置于我们于死地！想把我们的家园占领，想抢夺我们的财产。焚烧我们地屋宇，杀我们的兄弟姐妹。对于这样的叛徒。我们能不能放过他？”

“不能！”下边的千万士兵是不约而同，异口同心齐声高喝，此时，所有士兵的目光都敌视地望向被绑在操场边上的刘家彭。大家的双目都喷出火来。

在一边上的丁晓玉没有好气地盯了夜风一眼。这个坏蛋，不单是暗器和毒药绝伦神秘，演讲起来，也一样不输于他这本事，煽情极了，这坏蛋，怎么就不去入朝为官呢，真浪费才能。

夜风望着刘家彭，走近去。沉声地说道：“刘家彭，夜家待你不薄，给你高官厚禄，给你荣耀声誉，你为何背叛夜家。为何要置我和所有的将领于死地？是谁指使你？”

刘家彭别过脸去。不哼一声，本是盘算极好的计划。没有想到到头来还是落空，血本无归。

“对于效忠于夜家地人，我是视如兄弟，和他们感同身受，但，对于敌人，和可耻的背叛者，我绝对不会手软。大家认为是不是该杀！”

“该杀，杀，杀，杀----”一边地士兵齐声高喝，可谓是众人同仇敌忾！

“刘家彭，念你曾为夜家效忠过，再给你一次机会，说还是不说。”夜风沉着脸说道。

刘家彭还是别着脸，闭口不说。

“把他衣服剥下来。”夜风吩咐说道。

士兵立即把刘家彭衣服剥了下来，留下了一条裤衩子。

“我会等你你张口的。”夜风冷哼一声，手指在刘家彭腿上一划，顿时是鲜血流出来。

就在此时，刘家彭的腿上的伤口处，竟然开始冒起了血泡，一个，两个，三个……一个个血胞冒了出来，一双腿都肿胀无比，血泡红通，看得让人心惊内跳。

在场地士兵都屏住呼吸看着眼前这一幕，刘家彭是眼睛睁得大大地，惊恐地看着自己腿上的血泡。

“啪----”的一声，胀起的血泡终于破了，连锁反应一般，啪啪啪，所有的血泡都破了，鲜血溅得到处是。

“滋、滋、滋……”此时，那已没有皮的双腿肌肉开始泛血沫，肌肉慢慢地剥落，血沫落得一地都是，剥落的肤肉落于地上，和血沫混在了一起，不停地冒着泡。

“啊----”刘家彭凄厉惨叫起来，那惨叫声直通云霄，让人听了毛骨悚然。

此时，丁晓玉和阮忆蓝都看不下去了，忙是别过脸去。

这是一种慢性的毒药，极为折磨人的毒药，名字叫：修罗池中地血玫瑰。这名字虽然好听，但是，这种毒药极为恐怖，它会让人全身的皮肤化作血泡，然后破裂，慢慢腐蚀肌肉，一块一块的肤肉剥落，剩下骨头，直到只剩一颗头颅时，才死去。

这是无比恶毒的毒药，唐家子弟都比较少用，多数用于死敌逼供，用于有折磨和自己有不共戴天之仇的敌人，若不是不共戴天之仇，唐家弟子都不会轻易用。

此时，刘家彭地双腿已经能见那白森森地骨头，看得让人感到毛骨悚然，刘家彭拼命挣扎，但，又怎么能挣扎开来，他是凄厉惨叫，脸容扭容，黄豆大的冷汗直流而下。

“呕----”此时，已经有人看不下去了，呕吐起来，吓得脸色发白。我招，我什么都招了，你给我一个爽快！”最后就算刘家彭是再坚硬，都坚持不住了，厉喝道。

“若早说，何来这样地苦头。”夜风冷哼一声，手指一弹，药粉弹于腿上，血沫顿时凝固下来。

“是谁指使你造反的？”夜风沉声问道。

“云天豪！”不假思索，刘家彭脱口说道。

听到这个答案，夜风一点都不意外。

此时，刘家彭已经是吓破了胆了，什么都招了。

原来，刘家彭是夜鹰的亲信，夜鹰一手提拔起来。得知夜鹰在泰乾殿被杀之后，刘家彭就为自己担心，怕夜风掌管夜家之后会杀了他。就在这个时候，云天豪派使者来拉拢刘家彭，他给刘家彭提供魔法师和剑客、神射手，设下圈套欲伏击夜风，并打算把军营中的所有将领一网打尽。为了手中的权势，刘家彭铤而走险，一口答应下来。

所以，刘家彭先抓到卷财产张腾和他部下，假装向夜风效忠，骗过了夜风，在酒席上之时，早就伏埋好的魔法师、弓箭手向军帐发动起了攻击。

“……云天豪答应我，杀了你们之后，由我掌握枫林郡。他还说，到时，联合百族之地，一齐攻打红河边郡和落日城。我听说，他已经派出使者游说百族之地的十大部落，到时，攻下夜家三块封地之后，他们就对帝都挥军而上，攻打帝都，推翻女皇！云天豪说，帝国从来没有出现女皇，这是破坏老祖宗的规纪。这是我所知道的一切！”刘家彭把所有的事都招出来了。

在场所有士兵都愤怒地瞪着刘家彭，这不单是背叛夜家，还勾引外敌，入侵自己的帝国，这是卖国贼，百死莫赎！

“那我就成全你！”夜风冷哼一声，一掌重重地拍下去，刘家彭的头颅顿时碎裂，脑浆溅射。

在场的所有士兵都高举兵器，大呼一声，为之高兴，杀了卖国贼，出了一口恶气！

第十卷 改朝换代册・亲王世爵卷

第十章帝国遇袭

平息了刘家彭这事之后，此时，让夜风知道，兵权的更替是刻不容缓，所以，这一次夜风是毫不手软，行动起来是风雷厉行。

一夜之间，夜风是横扫整个枫林郡，从军权到政权，从军中最高统帅，到郡府中的小管事，都全部被清洗一次，为了无后顾之忧，夜风把夜鹰所指拔起来的人全部都贬到低职，或者是，剥夺他们的权力，不论是带兵的将军，还是主持政务的官员，都被夜风贬了回去。

对于这些贬回的职官，只作补偿，不给他们掌权！

同时，夜风重新提拔起人才来，这一次提拔起来的，多数是旧臣，也就是说在夜玄那时就任高职的这些臣子，只不过，后来夜鹰执政之时把他们全部都贬到最底而已。至少，这些旧臣多数对夜家是忠心耿耿。

当然，此时，不允许任何人抵抗，如果你不愿意解职，那很简单，夜风身后的士兵会很乐意把你拉下来。

一夜之内，整个枫林郡发生了翻天覆地的变化，有人喜，有人忧，真可谓是一朝天子，一朝臣，对于权力替换来说，这是必然的，否则，这样的掌权者不是个合格的掌权者！

夜风这样做，无非是求一个稳定，此时，帝国可以说是坠坠不安，在南，有百族之地的军队随时发难。而在东南，有云家的军队虎视眈眈，这两方地敌人对帝国，无疑是对夜家封地构成很大的威胁，在这样的局势之下，夜风绝对不会允许有什么内乱。若是一旦发生内乱，在内忧外患情况下。谁都不敢保证夜家能守得住三块封地。

不管夜风对内部如何的肃清，都冲击不了百姓，所以，夜风仍得到百姓的拥护。当夜风取消到夜鹰所制定的苛捐杂税之后。百姓更加是欢呼跃雀，对于新地主人更是十万分的拥护。

在夜风铁腕之下，在他地风雷厉行的行动之下，一夜之间是肃清了整个枫林郡，所有有异心的人都不敢躁动，这使得夜风是军政两大最高权力集于一身，所有官员、所有士兵，直接对他负责。

如此一来，夜风是牢牢地掌握了整个枫林郡。铁腕之下，使得任何将领官员都不敢怀有异心，否则，刘家彭是最好的例子。

在第二天，夜风就召集了枫林郡地军政大会。可以说。枫林郡所有高级地将领和官员都到场了。

夜风居于上首，环视在场的将领和官员。沉着脸说道：“从今天起，枫林郡必须恢复以前的秩序，恢复以前的枫林郡！我和我父亲的观点是一样，只要你们好好地干，为枫林郡做出贡献，我是不会亏待你们！至于投机取巧之辈，对于怀有异心的人，我会毫不客气！可以清楚告诉大家，夜鹰的时代不会再有，那种唯亲是任的现象不会再有！夜鹰的时代是一去不返，现在是我夜风执政！我对你们没有什么太多地要求，我只要求你们两个，一，对夜家忠心耿耿，二，枫林郡谋福，为百姓效劳！就这么两点，你们给我好好记住！”

“下官明白。”听夜风的训斥，在场的所有将领和官员都纷纷表态，在场的将领和官员，旧臣属多，多数是夜玄培养出来的，可以说是对夜家忠心耿耿。

夜风点了点头，说道：“好，现在，我给大家介绍一个同僚，就是这位，我们地最高指挥官，阮子爵。”说着，指着身边地阮忆蓝说道。

阮忆蓝站起来，对在场的人点头，含笑说道：“以后望大家不吝指教。”

在场地将领官员都回礼地点了点头，当然，他们并不知道眼前的男子事实上是个女的。

“从今天开始，阮子爵是红河、枫林、落日三郡的军事最高指挥官！统三郡的军队，他代表着我，若是在战时，我不在之时，阮子爵拥有指挥权，各将领听从他的指挥，行政军员协助所有军事行动。以后，诸位将领如果有什么问题，有什么意见，既可以向我反映，也可以向阮子爵反映。林雷”

这让在场的将领和官员吃惊不小，没有想到自己的家主竟然是如此的倚重眼前的年轻人，三郡军事最高指挥官，那可不是开玩笑的，这绝对是属于有实权的将领，手中的权力比帝都许多的将军还要有权势。

虽然在场的将领和官员不明白自己家主为何如此倚重阮忆蓝，但是，既然能得家主如此的倚重，是有其道理。

阮忆蓝盈盈瞥了夜风一眼，虽然说，她并不是热衷于权势的人，但是，夜风对她如此的信任和相信，使得其在心里面暖暖的。

夜风再吩咐一些军政事务，这才解散会议。

会议结束之后，夜风立即孤身前往落日郡，而阮忆蓝和丁晓玉则是留在了枫林郡，阮忆蓝留在枫林郡，那是为了对军队进一步的整顿，而丁晓玉留下来，那是因为夜风怕在枫林郡还有不安份子，把她暂时留在阮忆蓝身边，以保护阮忆蓝。

与此同时，夜风亲笔写了一封信，传往帝都，是给龙翠珊的，他提醒龙翠珊，要提防云家的军队。

阮忆蓝可是从军政出身，不论是军务还是政事，她都精通，虽然枫林郡的军队有几十万之众，但是，阮忆蓝掌管整顿起来，那是井井有条，老道熟练，有章有序，有法有度，让人一看就知道他并不是一个新手。而且，子爵出身的她，更是懂得御下之道，有容人之度。所以，阮忆蓝很快就得到枫林郡的各将领认同。

丁晓玉得知阮忆蓝是女儿之身后，这个俏美人也学坏了，趁没人之时就学着夜风地口吻调戏阮忆蓝，这把阮忆蓝气得牙痒痒的，不过。两个人的感情甚是好。

夜风赶到落日郡，受到了热烈的欢迎。落日郡的权力交接，十分的顺利，因为落日郡在他大哥夜歌掌管之时，他基本上没有更改落日郡地东西。继承了他父亲夜玄的一切。不论是法章还是人事。

相比起红河边郡、枫林郡来，落日郡无疑是稳势最稳定地，两次的权力交接都没有波及到落日郡，所以，夜风接掌军队是十分的顺利，属于和平交接，并没有流血冲突。

交接权力之后，因为还有诸多事要处理，所以。夜风马不停蹄地奔回了红河城。

这几天，可以说是把夜风累呛了，马不停蹄，没有一天好休息。

正是，正忙碌着交接权力的夜风并不知道。就在他赶往落日郡那一天晚上。帝国就发生惊天地大事了。

天，近黑了。城里，亮起了***，此时，守城地士兵将领也打算关闭城门之时。

黄柏城，是属于风华帝国东南边沿的大城，算得上是东南的重要军事之地。

在这个时候，城外来了一支队伍，见队伍浩浩荡荡，城上的士兵为之一惊，立即封住城门，弓箭手准备好，不让外面的队伍进来。

“你们干什么的？”听到属下禀报，黄柏城的最高指挥官给纷赶来，急声喝道。

“回将军，我们是云家的吏仆，我们是为女皇陛下祝贺的，我们家主听说女皇陛下登基后，高兴不能自己，他让小地带五十箱珍宝，三千件古玩，六百多只奇兽异禽，特地进贡给女皇陛下，恭贺女皇陛下登基称帝。今夜路过贵城，想借宿一晚。”下边一位将领回答道，说着，并挥动着他们云家的旗帜。

守城的将军俯首而望，确定那的确是云家的旗帜，沉吟了一下，对向边地将领挥了挥手，说道：“让他们进来。”

毕竟，进贡是件好事，若出了什么事，他这个做将军地也担当不起。

然而，夜风的消息还没有传到这里，否则，这将军也不会放行。

远眺那浩浩荡荡地队伍，那押一马车一马车的贡品，城上守城的将军都不由轻云家真的是够富有。

“呃----”就在此时，城墙上的守城将军听到下边有一阵动静。

“发生什么事了？”守城将军对下边喊道，然而，下边没有一声的回复，没有任何一声回答。

守城将军顿感到诧异，不由探出头去，向城下望去，不望还好，望了吓死他了，只见下边，他的士兵全部躺下了，鲜血汩汩而流，城门已经是被云家的士兵掌握住。

这一下，把守城将军吓得不轻，回过神来，顿想明白怎么一回来，立即后退。

“杀----”此时，身后传来惊天动地的冲阵喊叫声，此时，云家的士兵已经无声无息的摸上了城墙，城口守着的士兵被他们干掉了。

“鸣警钟，鸣警钟，有叛徒！”将军立即后退一步，厉叫道。

“铛、铛、铛……”顿时，警钟声响彻了整个城市的上空，惊动了城中的所有人。

“嗖、嗖、嗖……”然而，此时，外面是狂箭如雨，纷纷是射了进来，城墙上的士兵猝然不防之下，惨叫连连，不知道有多少的士兵是死于箭雨之下。

“弓箭手，反击，快反击！重盾兵，给我堵住入侵的叛徒！”将军厉叫道。

箭垛中的弓箭手好不容易爬了起来，冒着狂射而来的箭雨，对下边云家军队反击射箭。

“啊、啊、啊……”一下子是惨叫连连，双方都有人中箭身亡，有士兵从高高的墙城上坠落下来，惊悚的惨叫声响彻云霄。

顿时，城内是狼烟四起，战火纷飞，百姓是呼嚎躲避，而士兵是奔走攀墙，抵挡入侵的云家军队。

云家军队是有备而来，而黄柏守军则是没有半点的防备。被打开了城门，黄柏守军可以说是失去了绝大优势，整支军队是暴露在云家军队地刀枪箭雨之下。

一阵阵的惨叫声，响彻了整个黄柏城，让躲在屋中百姓听得心惊肉跳。

在同一个夜晚，在同一个星空之下。在同一个帝国之上。

布鲁城，是风华帝国东疆边境的一个军事要塞。是军事重地。但是，这些年来，布鲁城的军事要塞的色彩是褪了不少，反而是渐渐地变成了贸易大城。

布鲁城临东。面对着语物联盟。可以说，布鲁城是帝国东境的第一个关卡，语物联盟如果要攻打风华帝国地话，必须是攻打布鲁城。

当年，夜家的祖上夜破天带着夜家军队，孤军直入语物联盟，狠狠地蹂躏了语物联盟一番。当时，如果不是***神殿地太上长老隐水出手，只怕语物联盟从此成为了历史。它将会被月华大陆的地图上抹去，被并入了风华帝国之中。

近几代来，风华帝国和语物联盟的战争是越来越少，特别是腾夜皇时代，一心维护稳定的腾夜皇更是少对外邦举兵相侵。

所以。近几十年来。风华帝国语物联盟地局势都缓和许多。

没有了战争，那就有了贸易。双方地局势缓和下来之后。两地的贸易开始盛行起来，特别是接近语物联盟的布鲁城，更是首当其冲。

因为双方贸易来往，使得昔日的军事要塞的布鲁城慢慢地转变为了经济贸易大城，可以说，布鲁城变得是繁华无比，成为了东境的第一大城。

因为没有了战争，布鲁城的百姓人们对语物联盟也渐渐不再敌视，对于这些能给他们带来财富的商人，是热烈的欢迎。

所以，在布鲁城常常是能看到商旅无数，押汗如雨。

太阳，已经是下山，天，近黑了。

守在城墙上地士兵们都百无聊赖地打了打呵欠，因为几十年都没有了战争，再加和语物联盟的友好，今天布鲁城的守军没有了昔日的萧杀，每天只是按例看守城墙而已，这使得这工作变得枯燥无味，多数士兵是心不在焉。

“狗蛋子，天黑了，告诉小鹏他们几个，打算关城门了。”守在城墙上的一个队长对下边地士兵叫道。

“队长，换岗之后，今夜去哪里喝花酒去？”下边一个士兵笑嘻嘻地叫道。

“去你地！”这个队长把手中的酒瓶扔向他，骂了一句，这士兵笑嘻嘻跳开了。

“队长，别急，你看，那里有人来了。”此时，一个士兵揪了揪自己地队长。

队长抬头一看，趁着昏暗的夜色，只见前边是一支队伍浩浩荡荡而来，但是，夜色甚浓，看不清楚队伍的具体情况，只能看到这是一支极大的队伍。

“好大的一个商队。”此时，队长都不由有些醉眼蒙胧，喃喃地说道。

“肥羊来了。”此时一个士兵笑眯眯地说道。垂涎三尺。

一个士兵忙是给自己的队长说道：“队长，我拿瓶酒去把王队长灌一灌，拖延一下换岗的时间，嘻，等抽到的油水可要多分我一点。”

因为每支商队进城都要收一笔进城费，这是士兵捞油水的地方，像如此这么大的一支商队，收的入城费那可不是小数目，他们兄弟能分上一笔。所以说，那些来往于布鲁城和语物联盟的商人，是守城士兵的财主。

“还是小牛滑头，快去。”队长哈哈大笑，一脚踢开他。

但，一个士兵却不免担心说道：“队长，这似乎有点反常，这么庞大的一支商队，这很少见，要不，叫兄弟们小心一点。”

“阿龙，你就多心了，你忘了吗，明天就是赶集市的日子，那些奸商当然是要狠狠地赚一笔了，所以，他们拼命都要在天亮之前从语物联盟拉大批货进来。别想得太多了，等一下我们兄弟分上一笔，嘿，嘿，明天你也好给翠花买支头钗，讨讨她欢心。”一个士兵笑着说道。

这个士兵被自己同僚如此一说，也都不由放下心了，呵呵地笑了。他是想得太多了，他守城都十多年了，布鲁城从来没有发生过一件战事。

“小鹏，你们几个眼睛给我抹亮一点，我们的财主来了，给我点仔细了，这样的肥羊给我狠狠地宰上一笔，今晚兄弟们到翠红楼去爽一翻。”队长对下边守城门的士兵喝道。

“老大，你放心，你的那一份，我们一定会给你好好地留着的。”下边的士兵垂涎三尺，忙是说道。

现在，对于布鲁城的守城士兵来说，最提神的已经不是当年冲锋陷阵的时刻，而是有商队进城时收入城费的时候，在这个时候，这些士兵那是如狼似虎，在这个时候，平时懒洋洋的他们个个都会龙虎精神，盯着白花花的银子流口水。

队长和几个士兵顿坐在地上，等着下边的兄弟把白花花的银子带上来。

“队长，今晚你要包哪个？”一个士兵猥琐地说道。

队长听到这话，醉眼一亮，嘿嘿地说道：“我还是春红，那淫蹄子，那对奶子够大，那臀部够翘够丰满，手感极好，插起来够有肉感。”

那士兵也满了一地的口水，嘿嘿地笑着说道：“那我就包春花，那荡妇，够淫荡的，床上功夫够有劲，又骚又浪，干起来，无比舒服。”

就在他们几个大谈女的人时候，此时“啊”的一声惨叫，划破了夜空。

“什么事！”顿时把队长他们几个惊醒了，跳了起来。

“嗖、嗖、嗖……”顿时，满天如飞蝗一般，惨叫连连，队长身边的士兵被乱箭一下子射死了。

队长向下一望，这一下把他吓破胆了，下边的哪里是什么商队，那是语物联盟军队装扮成的，此时，下边成了一片的血海，守城的士兵全部被杀害了。

“有敌人入侵，鸣钟----”队长厉叫，然而，话还没有落下，长箭贯胸而过，眼睛睁得大大的，倒于地上。

“铛、铛、铛……”警钟响彻云宵。

然而，已经没有了警惕的守城军此时怆惶应战，就像是无头苍蝇一样乱撞！

战火，一夜之间弥漫整个布鲁城。

第十卷 改朝换代册・亲王世爵卷

第十一章风雨飘摇

天亮之时，黄柏城、布鲁城入侵的消息传开了。云家军队占据了黄柏城，而语物联盟的军队占领了布鲁城。

云家则是打着大口号，说龙翠珊不能登基称帝，帝国千古年来都没有女皇称帝，说龙翠珊违反了女子不能干政的祖训，他身为人臣要匡护正室，绝不愿看到皇族江山落入外姓之手，云云此类，无非是扯虎皮当大旗，给自己出兵的名正言顺的借口。

云家反叛，语物联盟的入侵，使得帝国的东南顿时陷入混乱，百姓是人心惶惶。

因为东南一带的军队没有防备，再加上东南一带这些年来没有爆发过大规模的战争，帝国军队一时反应不及，再加入云家和语物联盟联军早就有准备，双方东南呼应，那可真是来势如破竹一般。

云家这一次反叛，早就是有计谋的了。云天豪乃是野心勃勃之辈，又怎么焉甘心让拥有庞大势力的云家居于一隅呢，所以，云天豪早就有称霸天下的野

只不过腾夜皇还在世，精明的腾夜皇统治之时，天下兴安无事，百姓归心，云天豪一时是没有造反的借口。

所以，云天豪看中了软弱的太子，对于太子，他可以说是投资不少，对他是投钱投物资，帮太子拉拢支持他的大臣，为他拉拢在帝都一带的军队。云天豪是看中了太子软弱地性格。如果他能扶助太子上位，那性格软弱的太子就将会成为他手中的傀儡，他将通过太子来控制风华帝国，达到称霸的目的。

当然，云天豪所准备的并不单单是这些，与此同时。他还有备份地计划。他违反了云家的立场原则，暗勾结***神殿和语物联盟。如果腾夜皇去逝后而太子上位又失败地话，那他就和***神殿联手反叛，攻打帝国，到时。新皇刚刚上位。帝国民心上下浮动，容易产生内乱，所以，这是他攻打帝国的最好时机。

与此同时，云天豪还暗中派出使者去游说百族之地的十大部落出兵去持他，欲牵制住夜家的军队。可惜，听说十大部落中有一个女子阻止这事，拒绝了云天豪地拉拢。

云天豪地野心远不止风华帝国，他欲打算和***神殿先打下风华帝国。然后攻打汉月王国，到时，他们分享江山！甚至有可能他会借机吞掉***神殿，成为月华大陆上真正的霸主。

所以，这一次有备而来的入侵。可谓是有着迅雷不及掩耳之势。攻打而来，势如破竹。

龙翠珊阅着从北疆传来的快讯。她是沉着不变。从北疆传来快讯，说汉月王国边疆有异样，南方的贵族军队是频频调节，有攻打帝国的情势。

对于这样的情势，龙翠珊沉着不变，因为她刚上位，有人想借机发动战争那是正常的，对于汉月王国的事情，她早就是胸有成竹了，她也早就有人选去解决这事----夜风。

除了夜风，再也没有更好地人选来处理汉月王国的事了。不过，想到这个好色鬼和颜曼兰说不清道不明的关系，她在心里面又气又恼，这个色鬼，老是到留情恋花，总有一天把他踢出房去，让他跪搓衣板。

想到那个好色胚子故作委屈跪着搓衣板的情景龙翠珊在心里面又不由是觉得好笑，感到为之莞尔。

“报，十万火急！前线战报！”此时士兵在一位大臣相伴之下急冲进来，只见其是风尘仆仆，憔悴万分。

“说。”龙翠珊心里面一凛，沉声地说道。

“禀女皇陛下，云天豪反叛，前四天傍晚，带夜家几十万军队攻打黄柏城，杨飞将军要属下禀陛下，黄帕在内，现已有三个城池沦陷。杨飞将军要求陛下派军支援，否则，二天之内土源城又将会沦陷。”士兵递上求救信。

龙翠珊打开求救信一看，顿时心里面一沉，云天豪反叛之快，在她意料之外，实在是太快了，她才登基没几天，云天豪就举兵造反了。林雷

听到士兵的急报，在场地大臣将领是议论纷纷，只怕，有些大臣在内心里面是窃喜，带有幸灾乐祸地味儿。因为，他们中不少人是不赞同龙翠珊称帝。

“报，十万火急，前线战报！”此时，又一个士兵冲了进来。

“讲。”龙翠珊沉声地说道。

“启禀陛下，前四天傍晚，语物联盟共有四十万联军攻打布鲁城，布鲁城当夜沦陷，语物联盟现已挥军西来，布鲁城在内，现已有四座城池沦陷。安德拉将军请求支援。”士后把求救信递上去。

再接一封紧急求救，龙翠珊顿时芳心一沉。

听到两个如此不妙的消息，顿时，下边地所有大臣都闹翻了，一下子，整个金銮殿是乱哄哄的，所有大臣都论讨纷纷。在场的大臣那是七嘴八舌。本来，不少的大臣都不乐意看到龙翠珊上位，现在一夜之间，云家反了，语物联盟的联军入侵帝国，短短四天之内，就沦陷了七座城池，这更让在场的大臣将领叫嚣起来，甚至有些大臣在内心里怀异志，等待时机！

某些大臣此时在内心底里盘算着，是不是在情势不妙之时，把龙翠珊拉下马来，再扶一个傀儡上位，操纵帝国。

“肃静！”龙翠珊沉声喝道。

虽然龙翠珊才称帝不久，威信不足，但是，她毕竟是皇族长公主，皇胄威严还在，所以，一怒之下。声势慑人，在场的文武大臣都纷纷收声。

“陈乐明。”龙翠珊直接点名说道。

“臣在。”一个文臣站了出来，拜了拜。

龙翠珊沉声地说道：“你速去采畿军营一趟，传我旨意，命采畿大将军夜歌带采畿军二十万，立即火速赶往东疆前线。击溃语物联盟的联军，把他们驱出风华帝国。”

“臣遵旨！”这个文臣伏首拜道。

龙翠珊拿出采畿军地另一面虎符。疾书写下圣旨，盖上玉玺大印，让这位大臣立即带去。

龙翠珊虽然刚登基不久，但。腾夜皇还在世之时。她就随着父亲学着处理政务了，虽然云天豪反叛和语物联盟的入侵十分出她意料，但是，她还是能临危不乱，井然有序地处理这事。

“威南大将胡江，你带领你的五万的威南大军，立即赶往东南前线，配合前线大军，平安内乱！”龙翠珊沉声地说道。

在场的一位武将拜了拜。说道：“女皇陛下，只怕这点属下是无能为为。威南大军，本是提防百族之地入侵而建。现在百族之地的军队是蠢蠢欲动，若是此时调走威南大军，只怕是百族之地地军队会趁虚而入。若是如此。我们是三面受敌。请陛下收回成命。”

龙翠珊在内心里面是勃然而怒，胡江的这话。纯是胡扯！他威南大军那是离百族之地十万八千里，何来抵挡百族大军！镇南疆，一直都是夜家子弟兵地事，到时连夜家几十万的子弟兵都守不住南疆，他区区五万的威南大军，又何来抵挡百族之地的大军。这个胡江，无非是想趁内乱之时保存自己地兵力，在将来好拥兵自重。

胡江如此胡扯，无非是欺龙翠珊刚登基不久，不熟悉军事政务，而此时夜风又不在身边。

“京畿北路肃威侯梁守轲，你带领八万京畿北路军，立即赶往东南前线，协助前线军队平定内乱！”龙翠珊沉声说道。

“陛下，只怕臣斗胆抗命，京畿北路军坐北，为防汉月王国从北入疆而来，故，北路军不能调动，若是汉月王国军队趁虚而入，挥师直入，攻打京都，只怕就都将会沦陷，臣将会成为千古罪人。陛下，为了你地安危，为了帝国江山，臣斗胆抗命。”梁守轲禀报道。

这话，跟放屁一样，京畿北路军根本就帝都在北卫星城以外的防御性军队，是提防一些北方将领叛乱而保护京都的。和抵抗汉月王国没有丁点的关系。

抵抗汉月王国，那是北疆军队的事。北疆军队历代都是夜家将领的天下，北疆绝大多数将领都是夜家家将，现在北疆军队的兵权在夜风手中。这个混蛋纯是扯虎皮当大旗，一派胡言。

他和胡江打的是一样的主意，想拥兵自重，因为他军队近于帝都，到时情势混来之时，来个近水楼台先得月。

此时，龙翠珊可是无比地愤怒，心里面是满腔的怒火。

“陛下，臣以为，云家是帝国的手足，不应残自己手足。以臣见，云家主可能是误听传言，所有误解。不如陛下赐其厚赏，犒其封地，加其爵位，以安慰之。臣愿做谈判使节，前往东南前线，和云家主谈判。”此时有自己目的宰相大人站出来说道。

“宰相大人言之有理，微臣赞同。”东御按察大臣出言赞同说道。

“臣也认为这个主意甚妥。”江胡怕自己出兵，所以立即赞同。

梁守轲也急忙地说道：“臣也认为此主意甚好。”

在场不少大臣心怀异志，都纷纷赞同称是。

“都给我闭嘴！”此时龙翠珊是忍无可忍，厉喝道。

在场的所有大臣顿时是静了下来，闭嘴不再发言。

此时，龙翠珊沉着脸，秀目冷冰如霜，冷声地说道：“在皇族历史里，从未有屈和之事，谁敢谈和，杀无赦！”

龙翠珊毕竟是九五至尊，当今圣上，怒然之下，杀气冷厉，王者架势展露无余。

“朕下令，威南大将军胡江、京畿北路肃威侯梁守轲，立即带军前往东南前线。协助平乱，谁敢不从，以违圣命处决！左冷言，谁敢反抗，你给朕杀了他！”龙翠珊粉脸带霜，秀目露出杀机说道。

骑士团长是绝对忠于皇帝与帝国。所以龙翠珊话一落下，守护在殿前地骑士团长左冷言缓缓地抽出自己地骑士剑。沉冷地说道：“各位大人，三思后行。”

龙翠珊也并不是由人摆布地主，她可不像他大哥那样软弱。

此时，就算在场地将领想造反了。龙翠珊也有她的优势。骑士团和魔法团那是绝对忠于她的，而经过夜风改编的东林军、卫畿军以及近卫军这三大军团也会忠于她，在帝都中和皇帝对着硬拼的话，谁都不占好处。

胡江和梁守轲相视了一眼，最后心不甘情不愿地说道：“臣遵旨。”

龙翠珊冷哼一声，脸带冰霜。

早朝散后，龙翠珊疾书一信，叫来心腹，吩咐说道：“把这信送到亲王手中。八百里加速！十万火急！”

心腹应声而去。

没有夜风在身边，龙翠珊感觉肩膀上地重担是那么的重，那么地重。此时，她想叫夜风回来，有了夜风在身边。至少。有个人给她鼓气！

夜风赶回红河城时，刚好收到了颜曼兰的信。

看完了颜曼兰的信之后。夜风对于她的想法表示认同，镇南王一日不除，颜曼兰母女两地权威将会受到挑战，同时，也会让其他地贵族为之鼓动，如果镇南王被杀了，那必是威胁其他贵族，使得他们不敢轻举妄动。镇南王留着，迟终是一个心腹大患。

镇南王本人倒容易杀，最大的障碍就是镇南第一刀吕奉先，对付吕奉先，连夜风都没有把握，他们两个人真的是拼命的话，同归于尽的可会多一些。

夜风思考了好久，最后想出了一个计划，他疾笔而书，把计划详细地写了下来。

然而，夜风召来了七煞彩鸾，然后又叫来黄金甲人，把信塞入黄金甲人手里，让他乘着七煞彩鸾带着信，飞向汉月王国王都。

这段时间研究，夜风发现，黄金甲人除了不会说话，不会自作主张以外，其他方面就像是个活人一样。

比如，夜风用意识指挥他，用意识告诉他，今天早上，你做什么，中午干什么，晚上又要做什么，明天早上，又要去做什么。只要夜风事先把意识传递给他，就算夜风不在身边，他都会做，而且，绝对不会做错，叫他明天早上浇花，夜风不在他身边，明天早上他绝对不会除草，他一定会按照夜风的意思去浇花。

这个发现，让夜风感到十分的好奇和古怪，这根本就不像是一具儡傀，反而像是夜风的影子，或者说，是夜风的心腹，会按夜风地意思行事，没有夜风的命令，他就不会做其他的事。当然，有夜风的命令，就算夜风不在他身边，他也一样会执行。

夜风有好几次想弄开天衣无缝的黄金甲来看看，看看里面地究竟是什么，是一个人，还是一具尸体。

但，最后夜风还是放弃了，因为黄金甲那实在是太完美了，他不愿就这样破坏。

望着七煞彩鸾消失在天边之后，夜风不由为之轻了一口气，他是命令七煞彩鸾把黄金甲人送到皇宫后再飞回来，因为他还有许多地方用得上他。

处理了一些政务之后，夜风打算在红河城中走一走，想看看红河城地具体情势，这些日子，他一直在几个地方来回奔波，没有认真视察一下红河城的情势，不知道在他地管理之下，红河城是变得怎么样。

街道上是人来人往，熙熙攘攘，不得不说，夜风的管理很是凑效，红河城又复恢了昔日的繁华。

当夜风穿过一条街道的时候，他一下子被眼前的景象吸引住了，只见眼前是清一色的屋舍，清一色的店铺，全部是用最好的青砖所彻，用最好的琉璃瓦所盖，眼前三条街道都是同一款式的、同一规格的店铺。夜风顺着街道缓缓观览，他发现，三条街道，一共是有二百十多间的店铺，这些店铺，可以说是包罗的一切的商品，从粮食到金玉，从柴刀到巨兵，所有的商品是应有尽有，而且，所有商铺都打着同样的标记，这些店铺应该是一个人所有。

这就让夜风感到奇怪了，他红河边郡什么时候驻进了如此大贾了，竟然是如此大的手笔。

当夜风走到一家珠宝店前之时，就驻住了脚步，这珠宝店也同刚开的，只见里面装潢尽是豪华，柜子里摆放着尽多的珠宝古玩，因为店是新开的，只见里面的伙计是忙忙碌碌，进进出出。

然而，吸引住夜风的，不是那豪华的装潢，也不是那宝气四射的珠宝，更不是形形色色的伙计，而是柜前的一俏妇人儿。

只见这俏妇人儿长得雅娴熟美，唇儿甜艳，酥胸入云，此时，俏妇人儿正低着头，细细地整理着柜上珍贵无比的珠宝，珠宝在她手中发出蒙蒙之光，她是轻轻地抹着这些珠宝，使得这些珠宝变得更加的晶莹耀眼。

好一个美妇人，如此一个认真的美妇人让人着迷。

这个美妇人不是别人，正是在帝都失踪了的何碧云，而在不远处的一角，正站着汉林等诸位侍卫。

此时，夜风明白，是谁有这么大的手笔建如此庞大的长街。

夜风有好些日时没有见到俏妇人了，在此时此地见到俏妇人，他心里面怦然而去，不由走了进去。

汉林几位侍卫也看到夜风走进来了，不过，见夜风向自己主子走去，他们当作没有看见。事实上，汉林他们几个何家的忠仆也隐隐知道自己家主和夜风之间暧昧之事。不过，出于对自己主人的忠心，和对夜风的尊重，他们是睁一只眼闭一只眼。

第十卷 改朝换代册・亲王世爵卷

第十二章春水淋漓

“爷，你要什么珠宝，小的给你介绍。”见夜风走了进来，店小二忙是热情地说道。

夜风轻轻地摆了摆手，不去理他，径自走到何碧云面前，含笑，轻柔地说道：“老板，你们店卖的都是什么珠宝？”

正在抹着珠宝的何碧云，听到这熟悉得不能再熟悉的话之时，动作为之一顿，缓缓抬起头来，当看到夜风之时，俏妇人不由是脸一红，不由咬了咬粉唇。

俏妇人虽然来这里就是想见心上人，虽然还没有见到心上人儿时，她早就有心理准备了，但是，当真的见到心上人之时，一颗芳心又不由怦怦直跳，心儿酥酥，像是一个初恋的小姑娘一样，粉脸发烧，像是自己的心事被人窥及一般，平时的稳重和淡定早就不知道抛到哪里去了。

“你，你要什么？”此时，何碧云竟然是那么急促，慌张的把珠宝放入柜台中，在外人面前，她不敢和自己冤家那么亲热。

夜风露出绝伦一笑，有着说不出的妖魅，说道：“稀奇罕有的，旷世之宝。”说着，对着俏妇人眨了眨眼睛。

何碧云芳心儿一烫，又羞又恼，这冤家，竟然在这么多人面前和她眉目传情，忙是说道：“有，有，在库中。”对于这冤家的情调，她是又爱又恼。

“那可不可以带我去看看。”夜风纯是找借口，只想和俏妇人独处。

何碧云又焉不知自己冤家是怎么想的，急忙应声说道：“可以。”脸儿发烧。急忙的向里面走去，。

夜风脸皮巨厚，忙是跟了上去。

珠宝库就在后面地地下仓库中，穿过长长的走廊之后，就进入地下入口。

此时。四下无人，夜风忙是追了上去，和俏妇人并肩而行，对俏妇人说道：“云姐姐。怎么离开也不跟我说一声，害得我担心，日思夜想的。”

何碧云芳心一荡，但。听这话，心里面不由是一甜，这话她爱听，俏妇人有点羞，咬了咬粉唇，轻声地应道：“我，我是想给你一个惊喜嘛。”

当时二皇子势在帝都甚强，所以。她就举家搬离帝都，奔投红河城，如此一下，既能在自己冤家的庇护之下，又能常常看到自己冤家，同时，还能给自己冤家提供庞大的物资。

夜风委屈地说道：“你这是害得夫君提心害怕，你说该怎么罚你？”这个坏人说着，贼手是放在俏妇人地丰臀之上，重重地抓了一把。然后臀壑挖去，美肉满手，这坏人儿是狠狠地揉搌了一把。

这冤家如此的大胆放肆，使得俏妇人整个人为之电殛，脚下打了个踉。差点摔着了。俏妇人脚儿是发软，又羞又恼。急忙的向前走。

夜风忙追上她，大胆无比，一只手扣住俏妇人的腰肢，一只手放于腹上，慢慢游走，向酥胸摸去。

“云姐姐，你说说，夫君是怎么样罚你好呢？”夜风一边走，一边钻入俏妇人衣底里，摸到了丰乳，一握。

俏妇人又恼又羞，这冤家呀，就是这么地大胆，就是这么的要人命，幸好是珠宝库地下长廊中只有他们两个人，不然，是羞死了。

“嗯----”俏妇人娇哦一声，一个踉，忙扶住宝库铁门，差点儿跌倒了。

此时，坏人儿捏着她那勃起的乳头把玩，在其身后，一手在香臀上重重地拍打几下，撩起裙子，向蜜处摸去。

俏妇人打了个颤儿，忙是夹着玉腿，夹住冤家那作坏的贼手，羞然，说道：“你，你别这样。林雷”说着，去开铁门。

“吱----”地一声，铁门打开了，两个人纠缠跄进了宝库中。

只见宝库中是珠光宝气，其中放着不少的古玩珠宝，贮藏茂是丰富，何家不愧是帝国第一巨富，财力甚大。

一跄进宝库中，夜风更加的放肆无忌，立即把俏妇人儿压于那摆放珠宝古玩的架上，一拉绦丝，解开俏妇人的上衣。

“你，你，你要什么珠宝。”何碧云娇昵一声，对于这冤家，又爱又恼。

“不急。”夜风轻笑，俯身下去，张口含住了俏妇人的艳乳，咬吮咂含，手抓另一只丰乳，压碾揉搓，美乳在他的手中变幻着各种模样。

“哦----”俏妇人全身酥酥麻麻，伸长脖子，羞人的声音檀嘴中逸了出来，这使得俏妇人羞极了，紧紧地咬着粉唇，不敢让那羞人地声音逸出来。

此时，夜风是无所顾忌，放肆万分，一下子剥去了俏妇人身上的外人，只剩薄纱，何碧云，又是羞，又是爱，这冤家，就是这么的大胆。

“找到了，这就是我要的珠宝，这宝儿名中玉芽。”此时，夜风一声邪笑，捏住俏妇人蜜处的肉芽儿。

何碧云脸儿顿时滚烫，这冤家，竟这么的戏弄人家。

“啊----”俏妇人娇呼一声…………………………………

“嗯----”俏妇人呻吟一声，坏人儿是拉出了明珠项链儿，使得俏妇人儿一阵的抽搐。

“云姐姐，你看这明珠项链是多么的美丽。”夜风晃着那湿了的明珠项链，只见上面是沾满香液，此时是如丝如缕地向下滴，异样的淫靡。坏人儿邪笑一声，把明珠项链放于俏妇人那性感地檀嘴里。

俏妇人顿知冤家的想法，嗔了一声，风情万种地白了冤家一眼，伸出粉舌。含舔着这明珠

明珠是宝光腾腾，此时，这串明珠是那么的诱人。

如此淫邪地气氛，夜风顿时是热血沸腾，低吼一声。捞起了俏妇人的香臀儿，让翘臀高高地耸起，“啪”地一声，在俏妇人翘臀上留下了一个手印。此时看去是那么的好看迷人。

“冤家。”俏妇人娇嚅嚅嗔了一声，回首而望，春意妩媚地秀目里充满渴望。

“叫夫君。”夜风邪笑，拍打俏妇人的翘臀几下。

俏妇人为之羞然。无法启齿，但，最后，经不起自己冤家的纠缠，羞着，轻叫道：“夫君，姐姐要你疼。”

这是何等的诱人，何等地妩媚。

夜风沉吼一声。提枪上马……

这一夜，夜风是留在了何碧云的香闺里，和美妇人是缠绵缱绻，抵死欢爱。

翻云覆雨之后，高潮的余韵久久不散，两个人相拥在一起。“我的云姐姐，你倒真会管理生意嘛，这么庞大地店铺迁于此，竟然还能如此井井有条。”夜风望着怀里的俏妇人。

何碧云此时感到万分的幸福，伏于心上人的怀里。娇昵地应了一声，说道：“我自小跟随父亲学着打理大家族，经营、处于财务以及一些事务比较在行。”

何碧云这话已经是谦虚了，打理如此大的家族，何家的生意辐射整个帝国。甚至是月华大陆。这已经不单单是在行了。

夜风不由望着自己怀里的俏妇人，突然一个念头窜入自己的头脑中。

“你看什么。”何碧云被自己心上人看得羞然。嗔然地说道。

夜风含笑，轻声地说道：“好姐姐，过两天你就驻进夫君家里，帮夫君打理事务。”

何碧云善于处理事务，这正是他所需要地，因为现在夜家的事务缠得他分不开身来，都快没有时间练暗器和毒药了，所以，既然何碧云善于这方面的事儿，那就让她来为自己效劳，到时，自己就有更多的时间去练暗器和毒药了。

虽然说，现在是步秋雁这妮子帮他管理财务，不过，这俏婢对钱财不感兴趣，她更愿意跟在夜风身边，追随自己的公子爷。

听到这话，何碧云心里面又喜又甜，若她驻进夜家，那她就明明能见到自己心上人儿了，同时，她身份也有着不同，虽然她不敢渴望成为冤家的妻妾，但，其能在他身边那怕是做个情人儿，她都愿意。何碧云又不由没有自信，嚅嚅地说道：“我，我，能行吗？”

夜风重重地一拍俏妇人的香臀，笑着说道：“夫君说行就行。”说着插入俏妇人湿润的花径。

俏妇人娇哦一声，美腿紧紧地缠着心上人的虎腰，搂着他的脖子，说道：“你说怎么样就怎么样，妾身听你地。”说着，和心上人贴得更紧。

天亮时，当夜风回到夜府之时，步秋雁嗔然一声，说道：“哼，又去和哪个女个鬼混了，你再不回来，以后我就向翠珊姐姐禀报你的行踪了。”说着，把一封信递给他。

这正是龙翠珊从帝都传来的十万火急快信，在信中，龙翠珊把云天豪反叛和语物联盟入侵的事细细说了一遍，并叫夜风进帝都。

夜风看完之后，亲了亲步秋雁这可爱的俏婢，说道：“公子有急事要回帝都，红河城就交给你了。等公子回来，好好疼疼有地婢儿。”说着，眨了眨眼睛。

步秋雁为之一羞，嗔声地说道：“谁稀罕你了，哼。”说着重重地捏了公子爷一下。

夜风辞了这俏婢儿，跨上七煞彩鸾，忙向帝都赶去。

夜风一回到帝都，立即进皇宫见龙翠珊。

这一次，帝都地气氛还是那么的紧张，在紧张中有着几分地不安份，或者说帝都的文武大臣既是担心语物联盟攻破帝都，但，在内心底下。有些怀有异志的大臣，又希望云天豪和语物联盟地军队把帝国搅乱，到时，他们可以坐中捞到好处，甚至在内乱之时拥兵自重。分疆裂土，自封为王。

夜风在御书房见到了龙翠珊，此时，龙翠珊陷身于那像高山一样多的奏折中。因为东南边境战火纷飞，一张又一张的战报飞送到这里来，龙翠珊必须是一一过目，前线若有所需。她必须及时调配。

“你总算滚回来了，我还以为你在南疆花天酒地不回来了！”龙翠珊嗔了一声，说道。

夜风见她眉间的疲倦，夜风不由为之心疼，轻轻地握着她的玉手，说道：“女皇召唤，就算是在天涯海角，我也会赶回来。”

“少花花口。”龙翠珊嗔了一声。

在这么紧张地局势下。他们两个都没有心情打情骂俏，谈极正事。

“前线的情况怎么样？”夜风关心问道。

龙翠珊说道：“东境的情况应该好一点，你大哥夜歌已经带军支援了，他是个老将了，经验丰富，守住边境，应该没有多大的问题，我担心地是东南边境。现在东南边境各军推搪，甚至有些将领是希望云天豪攻入帝都，好从中分些残羹冷淆。现在。在东南境，真正出力抵抗的将领并不多，而且，那一带的贵族，多数是袖手旁观。想看蚌鹜相争。从中得利。”

夜风冷笑一声，说道：“他们计划得美。若让他们得逞，那就会被人笑我无能了。”

龙翠珊轻叹一声，说道：“我知道你的想法，但，现在帝国两面受敌，而百族之地在南又是虎视眈眈，只怕不容易。”

夜风沉默了一会儿，说道：“东南那些将领，只怕，无法相信得过，若是再被云天豪攻打到帝都，只怕就麻烦大了。百族之地一直迟迟没有出兵，他们不一定会附和云天豪。上次枫林郡还在夜鹰手中之时，我部下也曾派人去百族之地和王贲仪和之事，不过，王贲没有明确地表态。东南情势比较紧急，夜家在南疆兵力再加上阮忆蓝领地中的兵力，有七十万众，所以，我打算抽一半左右的兵力，前往东南支援，计划用快战快决的方法平定云天豪的叛军。真到无奈之时，我会向云豪天叛军所据之地的军队饮水的河流倾放毒药，这也是没有办法的办法。”

听到夜风这话，龙翠珊点了点头，说道：“如果真地危急之时，也只有使用这样的办法，也只有牺牲下游的部分居民。”

这是无奈的选择，如果让云天豪和语物联军占据帝国的大幅疆土的话，帝国将会动荡不安，甚至有可能发生连年不断的战乱，到时，死于战乱的百姓更加的多。真的没办法之时，夜风只有大规模杀伤性地毒药，这种毒药，总会有一些百姓会受到波及。

“你应该跟你老相好说清楚，现在他们的军队阵兵于他们边疆的南疆，随时对我们的北疆构成威胁！哼，你帮她上位，使得汉月王国稳定，现在反而是威胁到我们了！”龙翠珊恼气无比地瞪了夜风一声，不失抱怨地说道。

夜风忙是陪笑，握着美人儿的手，说道：“这并不是她地意思，而是汉月王国南疆一些贵族，收了镇南王好处，是想逼曼兰交还兵权给镇南王。我打算，先赶回封地边疆，进行兵力布置，阅兵威慑。然发生东南，先让阮忆蓝带兵行军，我坐七煞彩鸾去一趟汉月王国，和他们地骑士团灭杀掉镇南王以及他部下所有人。一，除去镇南王，解除他们南疆对我们的威胁；二，也为曼兰地压力，让她有足够的精力调兵在他们东南边疆攻打语物联盟，捣他们的老巢，逼语物联军回兵自救，如此一下，我大哥就在语物联盟的屁股后狠攻他们！”

语物连盟在西是和风华帝国接壤，而在北则是和汉月王国接壤。

“还有第三点你没有说出来吧，以公济私，和你老相好幽会吧。”龙翠珊嗔了一声，说道。

夜风搂着美人儿的纤腰，哄着美人儿，说道：“好姐姐，你就误会我了，我可是去办公事，哪有那个时间幽会，再说，我心里面装着姐姐你呢。”

龙翠珊没好气地白了他一眼，说道：“得，我又不是那种怨妇，没给你为难的意思，少来这套。”

龙翠珊并非是那种醋坛子，对于自己冤家这事，还是能接受，不过，有时多多少少就是有些恼气。

夜风高兴，拉着美人儿的手轻轻细语，专拣美人儿爱听的话，明知这冤家是讨自己喜欢，但，龙翠珊还是被她逗笑了。

“静蕾呢？”末了，夜风问道。

“她在皇库中督视盘点送往前线的军资，朝中有些大臣心怕不轨，想滞慢军资和克扣军资，欲给我们施加压力，我让她带一部分骑士和魔法师去了，镇慑那些心怀不轨的大臣。”龙翠珊说道。

静蕾这妮子也长大了，为姐姐分忧。

夜风点了点头，心喜，又叹息一声，说道：“我就不等她回来了，我必须赶回南疆去，布置一下。”

龙翠珊握着他的手，点了点头。

在危难时刻，他们三人是相濡以沫。

第十一卷 改朝换代册・平定内乱卷

第一章黑夜袭攻

夜风和龙翠珊商量定之后，又立即是乘着七煞彩鸾从帝都赶回了红河郡，安排安普带军赶至风华帝国和百族之地的交接边疆。

然后，夜风在落日郡和枫林郡调动兵力，发兵把守和百族之地接壤处的边郡，与此同时，阮忆蓝也命令他阮家的家将把大部分兵力布置在边郡。

顿时，风华帝国南疆边疆就纠集了几十万的军队，组成了铜墙铁壁，随时都可以抵挡百族之地军队的入侵。

同时，夜风对红河边郡、落日郡、枫林郡三个郡边疆上的军队进行大阅兵。在这个时候，夜风选择大阅兵，那是向百族之地展示夜家军队的强大，也向百族之地表明，他们已经是有准备，随时都可以迎战他们的入侵。

在与此同时，夜风已经抽调了夜家封地上的二分之一的军队赶往东南前线，欲平定云家的叛乱。这一支军队由阮忆蓝亲自统帅，夜风把何碧云调回入了自己的郡府，由她主持这一次行军的后备物资的运送。

除了有夜家的军队运送之外，这一次后备物资还借助了何家那强大发达的运输纽带，使得后备物资以最快的速度、最及时的时刻送到了阮忆蓝的手中，这使得阮忆蓝没有后顾之忧，全速赴于前线。

何碧云为了心上人，可以说，是不计成本，用自己家的财力和发达的运输纽带，全力地把后备物资送到东南前线！

“吼、吼、吼……”高举兵器，士兵对着远处的百族之地防御城齐声大吼。

夜风的最后一站阅兵是枫林郡的边疆军队，此时，士兵的吼叫声震天动地，就是远处百族之地的防物城中的军队都能听到。他们都被吓了一跳，封闭城门，怕夜家军队突然发动攻击。

此次，夜家军队三个郡边疆全线防御，再加上阮忆蓝地阮家军队，这一次的防御阵容实在是庞大，兵力快接近三十万。面对如此强大的防御，就是百族之地都不敢轻易谈攻击。

夜风望着整齐威武的军队，不由点了点头。阮忆蓝治军的确是有手段，枫林郡的军队在这么短的时候内组成如此的阅军规模，这实在是不容易。

“帝国万岁。女皇陛下万岁。”夜风对着自己的士兵大声吼道。

“帝国万岁，女皇陛下万岁！”士兵也跟着夜风大声地叫吼，那吼叫声，可以说是惊天动地，实在是吓人，如此庞大的军队，如此的阵容。在如此大吼之下。如果胆小一点地人，只怕是会被吓死。

对于这样的规模很是满意。

就是在这个时候，夜风突然感觉喉咙一冷，下意识反应，夜风就地的一滚，懒驴打滚！

手臂一痛，中了一剑，鲜血顿染红衣服，只见寒光再次一闪。剑如针芒，刺向夜风喉咙。

夜风想都不想，厉喝一声，一枚修罗叶打了出去。

花瓣幻化，一片片的花瓣衍化。看去无比美丽。一片巨大的花朵突然的张开，光芒荡漾。巨兵材料的特有力量使得修罗叶如同是一面巨盾。

“啵----”地一声，花瓣顿时被击破，但是，在巨大地冲力之下，刺杀而来的杀手也被震得连退三步。

杀手正欲上来，但是，只见寒光一闪，一把长剑挡于面前，整把长剑线条流畅，寒芒颤动，强大的气势压着杀手。

这正是夜风身边的丁晓玉。

夜风有些惊魂，爬了起来，和丁晓玉并肩，此时，他才看清楚眼前的杀手，只见这个杀手全身笼罩在黑暗之中，根本就是看不清楚面目，看去，就像是一个蒙胧的影子，如同是一个幽灵一般，实是在可怕，这样的杀手，对任何人都会构成可怕的威胁。

“保护家主！”此时，侍卫队才回过神来，厉喝一声，几百的侍卫一下子冲了过来，把夜风重重围住，保护在其中。林雷

“你们地人？”见到丁晓玉神态，夜风低声问道。

丁晓玉脸带薄霜，点了点头，手中的流星夺命剑一指，杀意冰冷，沉声地说道：“暗魅，我不是说过，我的事，不用任何人插手吗？难道你是没有把我的命令放在眼里！”

“二小姐，我是听命行事，这事是总领亲自下令。希望二小姐别为难我。”暗魅沉声地说道。

丁晓玉冷哼一声，沉着脸说道：“这事，我会回去和姐姐说，我的事，我会处理，现在，我命令你立即离开这里，传我命令，谁敢对夜风动主意，休怪我手下不留情！”

见丁晓玉那护犊一般地神色，夜风不由为之莞尔，伸手去握着她地左手。

暗魅不由沉吟了一下，最后，说道：“二小姐既然是如此说，那我这就回去便是，希望二小姐能回去给总领一个交待。”说着转身就走。

没走两步，暗魅转过身来，对丁晓玉说道：“二小姐，恕我多嘴，这一次总领盛怒，对二小姐你的行为很不满，希望二小姐你好自为之。”说着身一闪，消失得无影无踪。

见暗魅消失之后，保护夜风地侍卫这才是松了一口气。

夜风见暗魅消失之后，不由握起了丁晓玉的玉手，露出莞尔，对美人儿说道；“晓玉姐，刚才你那模样，真是美丽，夫君是爱死你了当着千军万马面前，夜风竟然是如此大胆的示爱，他脸皮厚，而丁晓玉可没有那么脸皮厚，丁晓玉顿时是脸庞滚烫，羞得不敢见人，虽然是大羞，心里却又不免甜甜的。

丁晓玉娇嗔一声，转向就逃，向里面逃去。

“朱将军。这里就交给你了，我去了。”夜风丢下一句话，立即去追丁晓玉。

“老爷，你放心，我一定会把这里守好。老爷，你加油，快点把夫人娶回家，兄弟们都等着小少爷出世呢。”朱将军豪迈地大笑。

整个军营中的夜家子弟兵都大笑，不由祝福自己的家主。

“多谢了。”夜风忙是快步追去。

前面的丁晓玉听到这话。羞得无地从容，心里面既是甜蜜，又是恼气。这臭家伙，竟然这么的不要脸，气死她了。她是急忙的逃开了。

好不容易，夜风才追上丁晓玉，一下拉住她，把她拉入怀里，轻呼道：“晓玉姐。”

丁晓玉跌入夜风的怀里。又羞又甜蜜。娇嗔一声，狠狠地掐了一下这个臭家伙。

“老婆姐姐，嫁给我吧。”夜风见这俏佳人这般模样，怦然心动，捧起俏人儿地脸

丁晓玉恼气羞然，嗔然声地说道：“你想得美。”

“不嫁给我，那我就吃掉你。”夜风无赖地说道。然后俯下身子，含住了俏佳人香唇，狠狠地吻了起来。动作是那么的粗犷，是那么的狂野，狠狠地吻着俏佳人，用力是蹂躏着俏佳人的香唇，恨不得把眼前的俏佳人吃进肚子里。

俏佳人一下被这臭家坏吻得昏头转向。被这坏人儿征服。一颗芳心儿都被他所软化，嘤咛一声。搂着这臭家伙的脖子，热情地回应着臭家伙舌吻，恨不得把自己的好都给了这臭家伙。

“好姐姐。”夜风不由为之动情，手不安份，握住俏佳人的乳儿。

俏佳人不由颤了一下，顿有点儿紧张，忙是推开臭家伙，嗔声地说道：“你再敢轻薄我，我，我就揍得你像猪头三！”

夜风见她娇羞模样，不由轻笑，说道：“就算姐姐你打死我，我也愿意，死在牡丹裙下，做鬼也风流。”

“你还说！”这话丁晓玉爱听，心里面甜甜的，但，又是娇羞，嗔恼，有对臭家伙撒娇地味

夜风轻笑，不由搂着俏佳人的纤腰，情动地说道：“晓玉姐真美。”

丁晓玉怕臭家伙作坏，握着他的手，娇嗔了一声，有些埋怨，又有些撒娇，说道：“都是你了，哼，都是你这坏蛋害了我了。现在好了，我姐姐都恼起我来了，她是对玉翼杀神覆是志在必得！哼，现在我们必须杀了镇南王，把玉翼杀神覆夺到手，只有这样，我姐姐才会取消对你地追杀，不然，我姐姐绝对不会罢休的。”

夜风吻了一下她的朱唇，轻笑，说道：“夫君正要跟姐姐说这事呢，夫君正要和你一同去汉月王国干掉镇南王。”说完，长啸一声。

一阵狂风刮起，七煞彩鸾偏偏而落，姿态美丽极了。

夜风抱着俏佳人跳上七煞彩鸾，轻喝一声，说道：“走了。”

七煞彩鸾扇动双翅，翩然而起，摇扶而上，飞上青冥。

七煞彩鸾飞于九天之上，怒飞万里，一天之内，从南疆飞入了镇南王的地盘，天黑之时，夜风把七煞彩鸾停于城里的效外，和丁晓玉潜入了镇南王的城池。

“谁。”当夜风带着丁晓玉潜进一个民宅之时，里面传来一声沉喝。

“是我。”夜风出声道，里面奔出一个蒙面的黑衣人，见到夜风，立即行礼。

“人都到齐了没有？”夜风问道。

蒙面人忙点头说道：“到齐了，都在里面等着公子你到来。”说着给夜风带路。

走进密室，只见里面有一百零八个蒙面人盘坐着，为首地是一个高大地巨人，正是颜曼兰的忠心老仆隆基。

当然，黄金甲人也赫然在其列。

“公子。”见到夜风进来，隆基带着在场的所有蒙面人站起来，鞠身称道。

见到这么多人，丁晓玉顿知道夜风早就有计划，她不由是暗嗔了一声，暗暗地掐了这坏蛋一下。

夜风望了望，说道：“都到齐了吧，太后有什么话没有？”

隆基鞠身说道：“一共是一百零九人，五十三位骑士，五十六位皇族死卫。太后发话。我们绝对听从公子的命令。”

一般情况下，骑士团不会随便调离京都的，这一次，为了灭了镇南王，颜曼兰是下了决心，调动了五十三位一流的骑士，由夜风指挥，消灭镇南王。

杀掉镇南王，最难的。就是他身边的一流高手侍卫队，还及无人能敌的镇南第一刀吕奉先，在以前。不知道多少地人是想刺杀销南王，就是章启皇都曾暗派过高手去杀镇南王，但是，吕奉先实在是太厉害了，没有几个人能敌得过他，所以，每次刺杀都失败。

在汉月王国。能敌吕奉先的。为数不多，骑士团长路平遥是一个，但是，可要知道，骑士团长和魔法师团长，是皇帝地保命符，万不得己的情况下，不论是哪个皇帝，都不愿意把他们调离帝都。

夜风点了点头。说道：“好，深夜子时，我们就行动，我一放毒，你们就立即动手。只杀侍卫。仆人不管。你们遇到吕奉先避而不战，他交给我处理。”

在场的人都点了点头。在场，没有任何一个人是吕奉先地对手。

夜风拿出一个玉瓶，递给隆基，说道：“这解毒，每个人服一颗。”

隆基把解药分给在场地所有人，每个人都服了一颗，就是丁晓玉也服了一颗。

时间慢慢地过去，夜风看了看时间，拿出一个豹皮囊，别于左腰之上，和右腰上原来的豹皮囊相对称。

这只新地豹皮囊是鼓鼓的，这囊中只装有一种毒药----飞烟迷魂散。满满一囊的飞烟迷魂散。

飞烟迷魂散，这是一种传播极快地迷药，见风就化烟，可以一下子扩散到四周，药性颇强，这是夜风专为这一次偷袭所准备的。

“时间差不多了，我们走吧。”夜风说着。

隆基带着蒙面人，跟于夜风的身后。

这一百零九个高手，全部蒙着面，只露出一双眼睛。毕竟，镇南王还是汉月王国地皇族，那怕是旁支，他都是合法的皇族，颜曼兰当然不可能说让世人知道是她派高手去剿灭镇南王和他部下，毕竟，现在镇南王还没有伏诛的罪行！所以，这些高手，都不能露出真容的。

灭了镇南王，到时，王朝当作不知道，完全可以把这事推到仇杀上去。

夜色蒙胧，此时，已经是子时了，夜已深，很多人都睡着了。在气势宏大的王府中，还是灯光点点。

“谁！”一个侍卫发现了影子，沉喝道，但是，他还没有下一句话，夜风的暗器就穿透了他的喉咙了。

“有刺客！”警惕地侍卫立即喝道，顿时，铛铛铛地警钟响了起来，王府的***一下子亮了起来，把整个王府照得如白昼一般。

几百个的守卫向这边涌来。

“杀----”夜风沉喝一声，抓起了一把飞烟迷魂散，向奔来的守卫撒去。

飞烟迷魂散，见风立即化烟，顿时，四周白烟滚滚，向这些侍卫罩去。

隆基带着十百零八位高手冲杀进去。

“铛、铛、铛……”瞬时，隆基他们和侍卫战在了一起。

飞烟迷魂散药性甚烈，一般的人，一呼吸到它会在弹指间昏迷过去，而这些练过斗气的侍卫能坚持一会儿。

“啊、啊、啊……”惨叫连连，虽然，这些学斗气的侍卫能在飞烟迷魂散下坚持一会儿，但是，一会儿过后，药力发作，他们就感觉昏迷，在拼命之中，一旦昏迷，那就是致命的。

夜风不顾其他的人，飞冲进去，所过之处，他就是飞烟迷魂散狂撒，顿时是白烟滚滚，使得他所过处，就是满天是白烟，把围奔过来地侍卫罩笼住了。用不了多少功夫，夜风是奔走了大半个王府，使得王府随处可见白烟，王府中的仆人侍女惊恐万分，惊叫惶呼，都纷纷躲了起来，有些仆人侍女吸进了飞烟迷魂散，昏了过去。

隆基他们紧随夜风后面，见到侍卫就清理，搏杀。虽然镇南王的侍卫队是一流的侍卫队，高手也不少，如果是平时，他们绝对能挡得住隆基他们的入侵，就算是在外围挡不住，内围也能挡得住，但时，此时，隆基他们攻势是势如破竹，镇南王地侍卫队是一触即溃。药性还没有发作之时，他们还能挡一下隆基一行，但是，当飞烟迷魂散发作之时，他们就不行了，纷纷死于隆基诸人地刀剑之下。

今晚，对于镇南王府来说，注定是不安静的一夜，注定是流血地一夜。

惨叫声，奔走呼告声，惊惶逃窜声，打斗喝叱，兵刃相撞声，交织成了一曲黑色的乐章，一曲鲜血的乐章。

“怒火的莲花，喷薄的地狱之火……”在这个时候，王府中响起了嘹亮的吟唱声。

魔法师！随着魔法师的吟唱，天空中的魔法元素疯狂地聚集，向隆基他们倾泻而下。

“快躲！”夜风见是魔法师，厉喝道。

隆基他们听到夜风的话，立即向四周散开，如同是千万花朵绽开一般，他们都是使尽了吃奶的力气逃散，望能逃出魔法攻击的范围。

“轰----”魔法元素轰炸而下，泥土飞溅，大地都摇晃，在魔法元素如此轰炸之下，下边是惨叫一片。

夜风警告够早了，隆基他们逃得够快了，但，还是有好几个蒙面高手没有逃脱，被魔法元素轰炸死。而王府的侍卫和仆人更加不用说了，死了一大片，屋舍轰塌了不少，不得不说，镇南王是个心狠手辣的主子，完全不顾为自己卖命侍卫的生死。

第十一卷 改朝换代册・平定内乱卷

第二章暴雨梨花针

夜风飞空而起，凌空蹈步，白练穿梭，近时，双手一扬，铁蒺藜脱手而出。

“呃----”正准备吟唱第二个魔法的魔法师一下子吟唱不出来，喉咙被突透而过，张大嘴，缓缓地倒下了。

“杀----”夜风沉喝一声，向前面扑去。

隆基他们回过神来，立即随夜风之后，借着飞借迷魂散的优势，扑杀向那些王府侍卫。

惨叫再一次的响起，没有了魔法师的优势，镇南王府的侍卫更加挡不住隆基他们一行了。

整个王府是惨叫连连，鲜血流淌，惊叫失措之声，随处可见，整个镇南王府是乱糟糟的一片，好像是陷入了世界末日一般。

用不了多少功夫，夜风他们杀进了镇南王府核心地方----镇南王起居之所！

就在这个时候，夜风他们刚刚闯进院子，磅礴的刀意狂泻而来，如同是滔滔江水一般。

“躲开，吕奉先！”未见人，夜风已知道对方是谁了，沉喝一声。

然而，夜风话刚落下，几个冲于夜风前面的蒙面人顿是胸前鲜血喷射，软软倒下了，刀出刀回，只是弹指，快得让人看不清楚。

一个人跨步而来，一下拦在前面，气势磅礴，犹如泰山压顶，他一出现，几个还在前面的蒙面人立即后退。

然，吕奉先沉喝一声，道：“既然来了，还想回去吗？”说着，连刀带鞘，一刀直劈而来。

刀出断水。明明是刀还在鞘中，但，却让人感觉刀是无坚不摧，刀还未到，心已寒，感觉到那凌利的切肤之寒！

夜风沉喝一声，真元喷发而出，一只铁蒺藜夺空飞出，这一只铁蒺藜是夜风全力打出去的。

铁蒺藜如长虹贯日。夺空而出，那极快的速度，带起了尖啸之声。空气为之波动，铁蒺藜身后，拖起了长长的白雾，因为铁蒺藜太快了，强烈的磨擦，使得空气都蒸化成为了白雾。

这只夜风全力打出来的暗器，绝对是无坚不摧。铁蒺藜。夺目而来，锁定吕奉先的喉咙。

面对如此强厉地铁蒺藜，就是吕奉先这一般的高手也不敢以血肉之躯去硬接铁蒺藜，他立下断机，放弃追杀蒙面人，刀光一敛，回劈而下。

“铛----”的一声，火星溅射，在双方如此强大无比的力量之下。铁蒺藜顿时被碰撞得千万片，散落于地上。

吕奉先顿感觉握刀的手发麻，手中的刀不由顿滞一下，他心里面一颤，好强大的劲力！

面对吕奉先。夜风不给他喘息的机会。双手一扬，柳月刀如半夜月眉。两支盘旋左右飞绞而出，曲线完美无比。

吕奉先也不是个好对付的主儿，刀光一横，直切而入，刀意如潮水一般，无孔不入，刀又快又准，两支柳叶刀在他强大无匹地刀意之下顿时断裂，而吕奉先刀未停，如闪电冷光，切向夜风胸膛。

一声娇叱，犹如是双龙出水，两把剑光从左右迎击而出，一剑是疾若流星，一剑是稳如磐石。

“铛----”的一声，一声，一刀双剑都为之一荡，双方都后退几步。

黄金甲人和丁晓玉同时出手，左右两剑配得完美无比，挡下了吕奉先完美的一刀。

“你终于来了。”见到夜风，吕奉先目光一凝，长刀缓缓出鞘，可怕地刀意顿如滔滔江水一般的泄出来。

夜风脸色一冷，说道：“不错！”

“把王爷护送到密室里去！”吕奉先长刀一指，刀意锁住夜风，对后面室内的王府侍卫喝道。

“这里交给我就行了，你们去追杀镇南王。”夜风沉喝道。

隆基他们立即弃吕奉先，向内室扑去，里面顿时传来打斗之声，和厉喝之声。

吕奉先刀意强烈，但是，丁晓玉和黄金甲人也不是吃素的主，丁晓玉手中的流星夺命剑指于吕奉先，杀意如千万支疾针，刺于吕奉先。林雷而黄金甲人长剑一横，犹如是磐石挡道，挡于夜风他们面前。

他们两个一攻一守，可以说是完美极了。

吕奉先这一级别高手，就是不出手，也能知对手的深浅，所以，丁晓玉和黄金甲人一出手，他顿时眼瞳收缩，沉声地说道：“看来，你是找到帮手了。”

“今夜，就是你丧身之夜。”夜风沉声地说道。

吕奉先哈哈大笑，豪迈傲然，说道：“未必，没有倒下之前，谁笑到最后都不知道。既然今夜你也来了，那我们就拿出全力来生死相搏一次！”

“正合我意。”夜风冷笑，手握着暗器，所有的真元都注入双手之中，只见他双手白光蒙蒙，散势出了强大力量地气息。

吕奉先刀一紧，刀意磅礴狂泻而出，以他为中心，五丈之内，都被他刀意所笼罩着，刀意所在，瞬时让人感到窒息，好像空气被抽离一般，可怕地刀意还没有临身，就刺得人肌肤隐隐作痛，好强烈的刀意！

丁晓玉娇叱一声，手中的流星夺命剑高举，霎时，冷冰刺心的杀气爆发出来，强烈无比，以她为中心，几把强烈的剑光冲天而起！仿佛巨剑破空一般。

丁家的绝技“夺命灭神十三式”的起式，丁家的剑法，不愧是杀人的剑法，那杀意，像水浸薄纱一样，一穿而透。

黄金甲人则是横剑而起，剑芒爆涨，可怕地斗气像龙卷风一样狂呼盘旋，把四周的沙石全部卷起，那斗气之浑厚，让夜风、丁晓玉、吕奉先都为之咋舌。

夜风长笑，说道：“镇南第一刀，好戏今夜落幕！”说着，掠空而出。长贯而来，身法之快，让人眼不接暇，残影无数。

面对夜风扑来，吕奉先没有动，因为，他知道，夜风并不是真正致命的，致命的是他暗器和毒药。

高手直觉。吕奉先刀一扬，刀光顿时，下一刻。刀光一敛，“钉”声音清脆无比，一只如牛毛大小的情人丝被一斩两断，落于地上。

没有人看清楚夜风是怎么样出手地，情人丝是从哪里来地。

吕奉先刀未停，收刀速度之快一点都不弱于出刀速度，回斩于胸。从左肋穿过。像白练缠腰。

“钉”的一声，又是一支情人丝被一斩两断，落于地上。

第一支情人丝只不过不引人耳目，第二支情人丝才是杀招，然而，还是被吕奉先挡下了。

夜风一出手，丁晓玉和黄金甲人也同时出手，一个是剑出夺剑，一个是剑出劈山。一快一稳，配合得完美极了。

但，吕奉先出刀地速度快得让人无法接暇，他刚接下夜风的两支情人丝，但立即扬刀而出。刀光潋滟。刀所过，空气分裂。如潮水一般向两边退却。

“铛----”的一声，一刀完美无比的刀弧，竟然让吕奉先接下了黄金甲人与丁晓玉的一剑，强大的刀意一荡，把她们的长剑格开了。

随之，吕奉先是刀起刀落，一刀就当着丁晓玉的头颅直劈而下，丁晓玉一横流星夺命剑，架住了吕奉先劈来的一刀。

“啪、啪、啪……”丁晓玉是架住了直劈而来地一刀，但，她脚下的石块立即破裂，脚向泥里陷去。

吕奉先力量十分的大，刀向丁晓下压去，让其架不住。

但，此时，夜风和黄金甲人已经是追上来了，黄金甲人剑芒贯空而来，如长虹贯日一般，而夜风地铁蒺藜更是穿空碎玉！

吕奉先立下断机，后退，回刀迎向从后面攻了上来的夜风和黄金甲人。

吕奉先是刀意法无敌，丁晓玉是凌厉绝杀，黄金甲人是磅礴磐厚，夜风是神秘莫测，防不胜防，四个人战在一起，整个院子是他们的天下，别人根本就无法插手。

夜风三个人联手，那简直就是可以横行天下，那怕就是遇到天剑无形的高手都可以撼上一撼，所以，在夜风三人连攻之下，吕奉先落入了下风，不如刚开始潇洒，左支右绌。

“啵----”的一声，在吕奉先的刀意之下，夜风被击得飞退，在空中连翻了十几个跟斗，落下了，好不容易才站稳脚。

夜风双手一搓，黑色霎时从他的脚下下漫延开来。

黑巫地诅咒，如花一般美丽地毒药，就如那远古而神秘又让人胆寒巫师的诅咒，充满了恐怖和魔靥。

“闪开！”夜风向丁晓玉打了一个眼色，厉喝道。

只见夜风手一招，黑巫的诅咒像一条黑色的灵蛇向吕奉先卷去。

上次见过“黑巫的诅咒”的可怕，吕奉先想都不想，回刀护身，磅礴无比的刀意锁向卷来的黑巫的诅咒。

然而，让吕奉先没有想到地时，夜风突然放弃“黑巫的诅咒”的攻击，吕奉先那磅礴无比的刀意一下子落空。

就在此时此刻，夜风左手一翻，多出了一个扁平的银色盒子。

作为绝世高世地直觉，吕奉先瞬时回刀护身，但，已经迟了，银瀑如九天瀑落而下地银丝。

“呃----”吕奉先闷哼一声，双眼睁得大大的。

“噗”在这个时候，暗器破空声才传来，暗器地速度比声音快了千百倍！

暴雨梨花针，唐家四大筒式暗器之一，属于杀劫级别的暗器，是连儿童都能发射，唐家都少有的暗器！

暴雨梨花针，此物扁平如匣，长七寸，厚三寸，发射之时，共七十二枚神针激射而出。在筒上刻着：“出必见血，空回不祥；急中之急，暗器之王”这样的字样。

暴雨梨花针的七十二支神针是经特殊打造，快绝无伦，专破护身神功和罡气。想当年。夜风在前世的时候，他就是用暴雨梨花针杀死少林寺叛徒智空的，可要知道，智空把少林寺的旷世绝技“铁布衫”绝到了最高境界第十二层，把金钟罩绝到了第九层，把金刚不坏之躯练到了第五层。可以说他是刀枪不入，就是许多的神兵利刃都杀不死他。但是，最后他还是死在了暴雨梨花针之下。

吕奉先虽然是有斗气护体，但。他的护体斗气，比得上智空的十二层铁布衫吗？所以，七十二支暴雨梨花针毫无悬念地打进了吕奉先地体内。

夜风早就有意谋。他使用黑巫的诅咒只不过是一个幌子而已，他真正要使用的是暴雨梨花针！

夜风当年在红河边郡的时候，也就只做了两把的暴雨梨花针，他特别的珍惜，因为暴雨梨花针用了一次之后，必是报废，很难再次装针！

剑芒一闪。两把神剑左右直刺而来。只听到“嗤”的一肉帛被刺穿之声，两把神剑分别于左右肋穿入了吕奉先的身体。

身中七十二支暴雨梨花针，丁晓玉和黄金甲人的神剑又穿入他地左右两肋，此时，就算是吕奉先是神仙转世也活不成了。

“很好，这东西叫什么？”鲜血，从吕奉先嘴里流出来，眼瞳散涣。

“暴雨梨花针。”夜风轻叹一声，吕奉先的确是刀道的旷世天才。刀道修为，让人佩服，可惜，他们偏偏是敌人。

“暴----雨----梨----花---针----”吕奉先喃喃地说道，最后。直直地倒下了。

只怕。他做梦都没有想到，自己会死在一个不起眼地银盒里。

见吕奉先死去。夜风耸了耸肩，轻叹一声，把手中的银盒扔于地上，这筒暴雨梨花针已经是没有用了。

丁晓玉都不由有点惊忌地望了一眼银筒，就是吕奉先这样的高手，都挡不住这样的暗器，这暗器，太可怕了。

夜风拉着丁晓玉的手，忙向内室奔去。

此时，只见内室是一片的狼藉，镇南王府不少侍卫死于地上，血腥味扑鼻而来。

在内室正中，有一个地道向地下婉延而下，夜风拉着丁晓玉，扑了进去。

此时，地道里是千疮百孔，石块铁片到处都是，被撞得坑坑洼洼，一看那深大的锤痕，就知道是隆基地杰作，在隆基如此大力士之下，一般地铁门还真的是拦不住他。

同时，在地道里，躺着不少王府侍卫的尸体，在隆基他们追杀之下，这些侍卫是逃无可逃。

“公子。”到了地道尽头，隆基和一干的蒙面人都在，见到夜风都纷纷行礼。

“情况怎么样？”见他们都停于此，夜风问道。

隆基苦笑，摊手说道：“镇南王逃进里面了，我们打不开来。”

夜风不由抬头一望，只见前面是一个巨大的黄色门，仔细看，这门和里面的密室是连成一体的，整个密室是用极少坚硬的黄晶矿所铸灌而成的，如此地密室，还真的是算铜墙铁壁，无法摧毁。

虽然铁门上有深浅不上的锤印，但，看得出来，隆基已经尽力了，无法攻破这个密室。

夜风仔仔地看了看，最后，挥手说道：“你们退后，退越远越好。”

丁晓玉和隆基他们立即后退，退得远远的。

夜风一挥衣袖，只见是轻烟袅袅，他忙是用手挥动，如同是磨面一般，只见这轻烟盘了起来，像是附于铁门上一般。

不一会儿，轻烟如丝如缕，从极为细小的缝细钻了进去。

溺息之烟，无孔不入却偏偏又没有毒性地毒药，但，它可以让人窒息身亡。

片刻，只听铁门响起了“轨、轨、轨……”地声音，铁门打开了。

此时，镇南王无比的狼狈，从里面钻了出来，他脸容扭曲，拼命呼吸，脸色被胀得通红。

镇南王拼命地向夜风比手势，要解药。

此时，镇南王已经是他笼中之鸟了，夜风出手如风，点了他地穴道，把解药塞入其鼻子之中，溺息之烟顿时被化解。

能呼吸之后，镇南王拼命地呼吸了几口气。

此时，丁晓玉和隆基他们忙冲了进来。

“罢了，罢了，我认输了。”见此时情势，知道大势已去，镇南王叹然，霎时颓然，好像是一下子老了许多。

“说，玉蝉杀神覆放在哪里？”丁晓玉剑顶着他的喉咙，冷声地说道。

镇南王耷着头，然后，又望夜风，说道：“我有条件，不然，我死都不会说。”

“你说说看，只要别太过分。“夜风淡淡地说道。

镇南王此时，他知道自己是活不成了，夜风绝对不会留着他作为后患。只好说道：“我有四个条件，一，我要没有痛苦死去；二，我要留全尸；三，我要风光下葬，亲王等级的葬礼；四，我要葬于皇陵，虽然我是旁支，但，我也算是皇族的人，今生做不了帝王，死也希望葬入刘家皇陵。”

镇南王毕竟是很有身份的人物，他毕竟不愿意像一条野狗一样死在路边，作为一代枭雄的他，在活不成之时，他希望自己死得有尊严！

“好，我算应你。”夜风爽快答应了。

镇南王松了一口气，说道：“玉蝉杀神覆在书房横左第三坚第七块砖下的机关里。”

听到这话，丁晓玉松了一口气，收回了自己的神剑。

“动手吧。”镇南王闭上眼，昂着头，他这个袅雄，此时，不愿低着头死去。

夜风伸手一点，点中了他的死穴，镇南王顿如雷殛一般，一下子魂散，软软倒于地上。

“隆基，清点一下人数，清理一下王府。”夜风吩咐地说道。

“是，公子。”隆基忙是带人而去。

夜风拉着丁晓玉的手，去找玉蝉杀神覆。

第十一卷 改朝换代册・平定内乱卷

第三章汉月天凤

夜风和丁晓玉在镇南王所说的书房里真的找到了玉蝉杀神覆。

这张面具如玉，薄如蝉翼，上面有着晶莹的纹理，使之光彩四逸，闪闪发光，这张如薄玉一般的面具看去给人神秘无比的感觉，而且从这面具里透露出了冷厉的杀气。

夜风翻了翻这面具，虽然只是放在手中，但是，却能感受得到其戾厉的气息，握着玉蝉杀神覆，让人升起了狂杀绝厉的情绪。

这让夜风吃惊不小，忙稳往心神，试着把玉蝉杀神覆戴在面上，但是，当夜风把玉蝉杀神覆戴在面上之后，却没有刚才的感觉，只是感觉有点冷冷的。

“你说这东西那么的宝贝，作用在哪里呢？”夜风取下面具说道。

丁晓玉收回玉蝉杀神覆，用盒子装好，说道：“这面具只有我们丁家继承人才会使用，外人是使用不了的，如果不是丁家的人，拿到玉蝉杀神覆，也如拿到废物一样。”

夜风耸了耸肩，对这东西并不感兴趣。

“我要回总坛一趟，把玉蝉杀神覆交给姐姐，叫她取消刺杀你的命令。”丁晓玉说道。

夜风握着她的手儿，温柔地说道：“有问题吗？你还是小心一点好。”丁晓玉不由甜甜地一笑，说道：“没事的了，她是我的姐姐，她不会为难我的，再说，我已经把玉蝉杀神覆拿到手了。”

夜风不能再说什么，只好点了点头。

“公子，公子。”此时隆基急忙的闯了进来，焦急无比地说道。

夜风抬头问道：“什么事？”

“大事不好，祁家的人来了。就在外面。”隆基神态焦急，忙是说道。

听到这话。夜风心里面一凛，汉月王国两大远古家族之一的祁家！忙是说道：“出去看看。”

夜风赶到外面之时，只见蒙面人全部都在，他们呈弓形挡在前面，每个人都刀剑出鞘，神态紧张警惕，盯着眼睛的七个人。

七个人都是清一色的衣服，不过，前面一个人的衣着更加地豪华。只见此人双鬓雪白。看去老态，半佝着身子，看去，像是五六十岁的人，但是，他一双手却很嫩白，像是十一二岁小孩地手那样嫩白。

他半闭着眼睛。好像是睡着了，此时，听到夜风来了，他立即是张开了眼睛，只见是他双眼里是寒芒一掠而过，双目是凌厉无比，如同是鹰隼之眼，和他的老态完全不同。

这个人，虽然看去老态，但。不论谁，都能感受得到他给人强大的威胁，看到他，你会想起一头狼，一头凶狠无比的狼！

此人身后六个人是一字站开，气宇轩昂，气势逼人，他们六个人一字排开，那像是一座巨大的山岳挡在面前一样，任你是怎么震动都无法震撼他们。

他们七个人随便的一站。给人感觉，他们七个人可以挡得住千军万马。

夜风看到这个人之时，心里面一凛，高手，绝对是高手！

“他就是祁家家主祁横！”隆基低声地对夜风说道。

夜风心里面一凛。祁横。终于见到他这个赫赫有名的人物了。祁横，汉月王国御赐四剑圣之一的擎天剑圣。天下三璧之一。

事实上，祁横的声名之大，远比御赐四剑圣大，远比三璧中地云天豪、龙池水大，甚至他的声名可以直追雷五，璀箭神女！比镇南第一刀吕奉先，一点都不逊色。

祁横，祁家万年不出的天才，十一岁达小剑圣，单枪横马单挑帝国八大高手，十八岁达大剑岁，单挑其他三位御赐剑圣，而全胜，二十八岁达剑神，单枪匹马闯龙海，全身而退。

从此之后，祁横名震天下，在月华大陆上，他声名不弱于左冷言、路平遥，雷五。s

同为三璧之一的云天豪，声名远不及他，甚至要在他面前称小辈。

但是，你无法相信，眼前的祁横才三十多岁而已，看去，却老得像六七十岁。

那是因为他练修祁家绝学的时候走了偏径，使得容貌看去衰老，似乎是未老先衰的征兆。

祁横目光落于夜风地身上，那可以洞察一切的双目好像是可以看穿夜风一样，而夜风见过高手无数，也不怕于他，抬头张目，毫不畏惧地迎上他的目光。

“很好，我是来迟一步，江山人辈倍出，一代胜一代，连吕刀圣都死在你们的手中。”祁横沉声地说道，他声如洪钟，给人很大的压力。

对于颜曼兰的行动，镇南王也不是完全不知，他知道后向祁横求助，但是，夜风来得太快了，祁横迟了一步。

夜风不亢不卑，淡声地说道：“运气好而已。”

此时，他们两个气势已经是较量上了。

祁横目光一聚，气氛霎时萧杀，说道：“可要知道，杀亲王，那可是死罪。”

夜风双目一厉，气宇蓬勃，气势吞天，笑着说道：“我一生是杀人无数，别说是亲王，惹怒了我，就是天神我也照杀不误！”

“好大的口气，那我就试试！”祁横沉声，左手握剑，缓缓抽出他的配剑。

祁横练的是左手剑，而且，他的剑很特别，剑身极薄，只有一刃，像是刀一般，如果一旦是被这剑切入，绝对是致命。

祁横剑出，顿时是气势压人，寒冷无比地杀意指向夜风，比起吕奉刀滔滔不绝的刀意，而祁横却是剑走偏锋，他杀气给人毒恶无比的感觉，那杀意指来，感觉如刮骨之痛。

夜风心里面一凛，手握修罗叶，厉目而视。

“嗤----”的一声。强劲破空，激射而来。钉于地上，钉于夜风和祁横两人之间。

枪，是一支长枪，相对纤细的长枪，枪很完美，修长而尖锐的枪头，作工极为细腻的枪峰，上雕有一只黄金飞凤，盘于枪身。长长的凤尾从枪尾而起，整只金凤盘转而上，至枪头时，张嘴，枪尖就是从凤嘴中吐出来的。

夜风和祁横抬头一看，在遥远之处，在月色下。在屋顶上，只见一匹神骏无比地骏马站在那里，在马背上踞坐着一个女子，因为离夜风他们太远了，月色蒙胧，看不清楚她地面目，只见是轻衣在月色下飘飘，应该不会差到哪里。

在月色下，在屋顶上，一少女高踞于骏马之上。这是好飘逸地韵味。

看到这个，祁横为之一凛。

“汉月天凤。”隆基低声地对夜风说道。

夜风听到这名字，心里面一震，汉月天凤他曾听人提过。汉月天凤凌清宇，两大王者家族凌家的家主，是一代英雄王枪神凌霸的后代！常居于汉月王国，有着至高无比的地位！连汉月王国皇帝登基，都要向其问候。

祁横拔起地上地金凤长枪，狂掷而出，枪劲破天。向汉月天凤凌清宇射去。

“凌小姐，祁横有礼了，凌小姐凤枪珍贵无比，请收好。”祁横拱手。

长枪如天外飞星，如白虹贯日。破空而来。因为它飞射得太快，他飞过之处地空气都磨擦得成为水雾。所以，金凤长枪飞过后面是拖起了长长的白雾。

长枪贯日，劲力巨大无比，可以穿空破海，毁星坠月。

然，飞射而去劲头强霸无比地金凤长枪快射到刘清宇之时，只见凌清宇只轻轻一招，金凤长枪像是一片落叶一样落在了刘清宇的手上。

对于自己地劲力，祁横清楚无比，然而，现在，凌清宇却动都不动，那强劲无比的金凤长枪一下子被她御于手中，这可想而知凌清宇的斗气修为是何等之浑厚了。

夜风也心里面一震，他是使暗器高手，祁横这一手，他知道有多大的劲力，就是他，也不可以如此完美的接住，连肩膀晃动没有晃，这实在是太可怕了。

“凌小姐高绝，祁横佩服得五体投体。”祁横拱了拱手。

“希望祁家别插手世俗之事，好好守好你们的九转十八弯。”此时，远处屋顶上凌清宇的话传来了，她声音很好听，但，却带冷意。

祁横深深地呼吸一口气，现在连凌家都出面了，他再插手，只怕会招来凌家和雷家地不满，他含笑地说道：“多谢凌小姐提醒，祁横只是出来透透气，散散心而已。”

“希望如此。”凌清宇说道。

“咴----”此时，凌清宇的骏马长嘶一声，飞跃而起，踏空而跃，然后落于另一个屋顶之上，在月下绝尘而去。

这一般的景象，那实在是美，像是月下女神一般。

待凌清宇远去之后，祁横转过身来，对夜风徐徐地说道：“看来，今天我们是打不成了，不过，希望你永远能有那么的好运。”

夜风冷笑，说道：“我随时恭候祁家主的指教。”

祁横哼了一声，说道：“走！”说着带着他身后的六人转身而去。

目送祁横他们远去之后，祁基不由是松了一口气，祁横对他们的威胁的确是够大的，让人感到心发寒。

“人数清点好了没有。”夜风见天色也不早了，该离去了。

“我们牺牲了三十六位兄弟。”隆基神色一黯，说道。

夜风轻叹一声，说道：“把他们的尸首都带走，好好葬了他们吧。”

隆基默默地点了点头。

此时，这里地事已了了，丁晓玉必须回一趟总坛，虽然是依依不舍，但是，丁晓玉还是毅然转身而去，她打算回总坛去，了结掉这件事，然后再回到夜风的身边。

“离开这里，回王都集合。”夜风吩咐隆基。然后跳上七煞彩鸾，飞于天上。消失在夜色里。

目送夜风远去之后，隆基带着人立即离开了镇南王府。

今晚的事，总算是告一段落，杀戮总算是落幕，留下了狼狈无比的镇南王府。

在皇宫白玉所雕的阳台之上，颜曼兰焦急地向南望着，不时的走来走去，手不时的扭着衣角，显然。她既是担心，又是焦急。

今夜是夜风带人袭杀镇南王的行动，一个晚上，颜曼兰这美少妇是没有睡，担心焦急，总是怕夜风出事。

“等谁呢？是等我吗？”此时，身后传来那熟悉的声音。

颜曼兰芳心儿为之一颤。转过身来，只见夜风含笑地站在那里。

颜曼兰想都不想，冲了过去，扑于心上人地身上，紧紧地抱着心上人。

“你没事吧，受伤了没有？”美少妇无比地关心，急忙地上下打量心上人，怕自己地心上人受了伤，因为她听人说吕奉先是极为厉害。

见俏少妇这般的焦急，夜风心一柔。搂着她，说道：“没事，已经解决掉了，镇南王已经除去了，你们南疆可以无忧了。”

见到心上人没事，俏少妇一颗心总算是放下来了，紧紧地搂住心上人，她怕失去自己心上人

“明天你准备一下，镇慑住那些贵族，派兵攻打语物联盟……”夜风说道。

颜曼兰忙是捂着心上人的嘴。说道：“别说，我什么都答应你，我们别说这些好吗？”说着，俏妇人送上香吻，煽情地吻着心上人。

经过一夜的提心吊胆之后。此时俏少妇只想好好地和心上人享受在一起地时光。她怕心上人出事，对于她来说。和心上人在一起地时光是那么的珍贵。和心上人在一起比起来，其他地一切都微不足道。

“当然可以。”夜风狠狠地咬了一口美少妇的丰乳，撩起了她地裙子，把她压于白玉栏杆之上，火热研磨着。

颜曼兰娇昵一声，咬着朱唇，说道：“别，别在这里，我们到里面去。”

夜风轻笑，邪恶去说道：“怎么不在这里？这里风景美极了。”说着就去脱她的衣裙。

颜曼兰羞得嗔了一声，又羞又甜，对心上人百依百顺，美腿紧紧地缠着心上人的虎腰……

第二天，在汉月王国中传出了皇族的旁支唯一亲王镇南王昨夜在自己王府中被一群来历不明的人刺杀而亡，镇南王府被人血洗。

王朝念镇南王功绩赫赫，追封他为武鄂爵，以皇族亲王葬礼下葬，葬于皇陵之中，他成了王朝史历上第一个葬入皇陵的旁支亲王。

镇南王身亡，他的所有封地都归还于王朝！

不管镇南王是谁派人刺杀死地，镇南王一死，威慑住了汉月王国的所有贵族，使得许多贵族是忐忑不安，特别是一些支持镇南王的南疆贵族，这使得汉月王国的贵族再也不敢乱来，甚至有些贵族为了向太后和女皇效忠，他们是离开自己封地，居住在王都中，他们是向王朝表示，他没有异心，对王朝忠心耿耿。

如此一震慑，颜曼兰收回了皇族的许多大权，如此一来，颜曼兰才真正达到了大权集于一身！王国各方主要军权她牢牢掌握在手中！

与此同一天，颜曼兰向外宣布，和风华帝国联盟，为对付共同的敌人，语物联盟，汉月王国对语物联盟宣布，派兵出攻打语物联盟。

虽然，汉月王国和风华帝国曾经几次议和过，但是，自从王者之战后，千年来，两个人族大国再敢没有联手过，但是，今天却真正的走在了一起，再一次联手对付语物联盟。

语物联盟，现在由六个小国联合结盟，所以又叫做六小国联盟。语物联盟六国的面积加起来，才勉强抵一个风华帝国的领地面积。

而在语物联盟六个国家中，其中又以水柔国最大，水柔国占语物联盟的面积一半，所以，水柔国一直是语物联盟地盟主，其国力也最雄厚。

“哗啦----”的一声，在水柔国金銮殿上，龙椅之上，只见一丽人勃然大怒，一扫，把龙案上的所有东西扫于地上。

只见这丽人龙袍加身，头戴明珠皇冠，瓜子脸儿，星目冷峻，秀眉剑扬，有着说不出的威严和冷厉，一看就知其是一个强势的女子。

她就是水柔国现任皇帝，三十七世，冷珍女皇！眼前女皇，有着成熟风韵，但，却没有少妇慵散，而是一种干净利索的气息。

女皇勃然大怒，下边的大臣没有一个敢吭一声，在水柔国大家都知道冷珍女皇的风雷厉行和强硬的手段！

“去，去把鞠仲叫来！”冷珍女皇沉声地喝道，威严无比，让人看了都心寒，下面文武大臣没有一个敢直视。

鞠仲，当今六大名将之一，和夜玄、王贲、石费等齐名的将军，他是水柔国主心骨，甚至可以说是语物联盟地主心骨，他一直带领着军队抵抗汉月王国和风华帝国，在联盟中，他拥有很高的威望。这几年他年纪大了，这才退了下来。

不一会儿，殿外走进一个老者，只见这老者发已白，不过，他走路还十分的稳健，见他不亢不卑的气度，就知道他非凡。

他就是鞠仲，在六大名将中，以鞠仲年纪最大，现在他已经是退下战场，没有再带兵了，但，在水柔国中他还是拥有很高的地位，冷珍女皇还常让他到金銮殿上来议政！

第十一卷 改朝换代册・平定内乱卷

第四章冷珍女皇

冷珍女皇一挥手，沉着粉脸说道：“你们都下去。”

其他大臣顿知道女皇陛下和鞠仲有重要的事情相商，识相地退了下去。

“给鞠老将军赐坐。”冷珍女皇对内侍说道。

内侍搬来座椅，鞠仲道谢，坐了下来。在水柔国中，在金銮殿上，能赐坐的也就只有鞠仲。

“啪”的一声，冷珍女皇重重地一拍桌子，粉脸带霜。

鞠仲抬头，徐徐地说道：“陛下是为何而怒呢？”

冷珍女皇冷哼一声，威凌无比，沉声地说道：“镶旗这个混帐，我迟早会杀了他！”说着，秀目凌厉，露出了杀机。

眼前的冷珍女皇，虽然长得美艳娇丽，是一个美丽迷人的花信少妇，但是，却给人铁血的味道，威凌厉冷，少了女子的轻柔娇美。

如果外人在听，怕难于相信冷珍女皇这话。因为镶旗就是指水柔国的镶旗亲王，也就是冷珍女皇的丈夫。

事实上，冷珍女皇和镶旗亲王之间的婚姻充满了政治利益。当年，水柔国的先王去得早，那时冷珍女皇才十四五岁的美丽少女。

在那个时候镶旗亲王身为水柔国兵马大元帅，又是大贵族，手握重权。镶旗欺冷珍女皇是孤儿弱女。又窥皇权，所以就向冷珍女皇提亲。

在那时，冷珍女皇大权落旁，孤弱女子一个，只有下嫁于和镶旗，皇族和镶旗地家族联婚，保住了皇族和皇位。

如果这样，那水柔国也就这样平静地下去。但，冷珍女皇是个好强的女子。又怎么愿意让自己被镶旗亲王掌权一生，所以，几年内。以强硬的手段，风雷厉行的行动扫去了水柔国不少手握大权的大臣，开始掌握实权。镶旗亲王哪里愿意看到冷珍女皇脱离自己的掌握，所以他们两个虽然是夫妻。却冲突起来。甚至是刀剑相见。

特别是镶旗亲王早就垂诞皇位了，几次向冷珍女皇逼宫，要她让位给他。但是，冷珍女皇是个强势的女子，焉会放弃皇族和皇位。得到老将鞠仲支持的冷珍女皇更加有能力抵抗镶旗亲王，最后一次他们这对同床异梦的夫妻一拍两散，在鞠仲地支持下，冷珍女皇夺回了大部分皇权，镶旗落败。

如果事情这样下去。也就不会再发生事情了，但是，这一次镶旗亲王借着***神殿的支持，发起了夺权政变，夺去了冷珍女皇手中的不少兵权。在***神殿支持之下。镶旗亲王领着语物联军出兵风华帝国！

如此地争权夺势，冷珍女皇和镶旗亲王两人已经没有了夫妻情份。剩下的是仇恨，冷珍女皇要保全他们皇族世代传下来的皇位，而镶旗亲王则是对皇位垂涎三尺。

鞠仲轻叹息一声，作为三朝元老，他是看着冷珍女皇长大，几年前，她还是一个活泼可爱的女孩，但是，几年来地局势把她是推到了风头浪尖上，在危险中，昔日地小女孩长大了，不再是活泼可爱，变得厉冷凌人！

“有***神殿支持镶旗，只怕我们没有多少的胜算。”鞠仲轻叹地说道。

冷珍女皇冷哼了一声，说道：“鞠将军，这事先放一放，现在迫在眉睫的汉月王国出兵攻打我们北疆，情势对我们不利。所以，有劳将军你出马，希望将军能再一次带兵抵挡汉月王国。”这一次被镶旗亲王夺去了不少的兵权，冷珍女皇只有请出鞠仲了。

鞠仲说道：“国家有难，鞠仲不敢推辞，只要陛下一声令下，鞠仲立即带兵赴赶前线。”

“多谢将军。”冷珍女皇点了点头，这些年来，也幸亏对皇族忠心耿耿的鞠仲，不然，她也没有胜镶旗的把握。

鞠仲轻叹一声，说道：“陛下，并非是鞠仲杞人忧天，有***神殿在，我们水柔国始终无法摆脱他们的阴影。s臣老了，在这个世上的日子也不多了，臣无法守着这个帝国，无法永远为陛下效忠，为皇族效忠。有***神殿支持镶旗，对陛下不利，万一哪一天陛归西，陛下处境是危危可及，皇族难保。”

***神殿占据了月华大陆东南的一大块地盘，同时，***神殿还是语物联盟地最高宗教，对语物联盟有着很强的影响力，特别是作为盟主国的水柔国，***神殿更是常干涉其皇权。

毕竟，语物联盟和风华帝国、汉月王国接镶，它是风华帝国西与西的大屏障，可以缓冲风华帝国和汉月王国对他们***神殿的打击！同时，语物联盟还是***神殿收回人族帝国地希望所在。

听鞠仲这话，冷珍女皇神色不如一黯，她身边有能力地大将并不多，有这个魄力的大将更少，也就唯有眼前地鞠仲。

“以将军意思，将如何为好？”冷珍女皇问道。

鞠仲沉默了一会儿，最后说道：“以长远来看，唯有一个法子，和风华帝国、汉月王国结盟！彻底摆脱***神殿，这也有可能招来***神殿的致命打击。但，若不这样做，水柔国迟早都会成为风华神殿手中的傀儡。”

冷珍女皇顿时为之沉默，因为这样的事她并没有想到过，毕竟，语物联盟和风华帝国、汉月王国是世仇，千百年来都站在敌视立场，突然要和它们联盟，这样的事，她一时还是回转不过来。

鞠仲轻叹地说道：“陛下好好考虑一下吧。联盟，或者我们唯一地出路，将来，我们语物联盟不是成为***神殿的傀儡，就将会被两个超级大国灭掉，当年夜破天的事情重演！鞠仲明天就带兵赴北疆，抵挡汉月王国的大军，希望陛下保重。”

“将军也保重。”冷珍女皇点头说道。

等鞠仲走了之后，皇宫中剩下冷珍女皇在沉思。考虑着鞠仲这话的可能性。

在王国，夜风和俏少妇颜曼兰抵死缠绵，翻云覆雨。但，夜风并不是无所事事的人，帝国还有许多事要他去做，最后。夜风告别这个美少妇。颜曼兰对心上人是依依不舍，恨不得能跟着心上人走，但是，王国却有很多政务要处理。

夜风离开了王都，乘着七煞彩鸾从飞往东南前线，当夜风赶回风华帝国时，打听到阮忆蓝的军队已经是驻在了燎火草原。

夜风立即飞往燎火草原，找到了自己阮忆蓝所统领的军队。

燎火草原，是风华帝国东南最大的草原。也是帝国战马出产地之一。今天燎火草原失去昔日了平静，不再是昔日美丽地风景，两军对垒，到处都能见到鲜血和尸首。

现在阮忆蓝所统领的夜家军和云家的叛军对峙在燎火草原，双方僵持了好几天了。

当夜风抵达军营之中。士兵并没有带夜风去将军主帐。反而把他带到兵营偏僻处。

“怎么到这里来了？”夜风见越走越偏僻，不是去主帐。不由问道。

士兵说道：“老爷，这个小地不清楚，你问将军。”

最后，夜风终于见到了阮忆蓝，此时，阮忆蓝是混于士兵之中，她穿着和普通士兵的铠甲，她身边的侍卫队也装扮成了普通士兵，她的军帐是坐落于这千百个普通军帐之中，如果不加于细心观察，只怕，很难发现阮忆蓝地军帐周围还有侍卫队地军帐拱护着。

夜风和阮忆蓝遣散了侍卫队，两个人走进了军帐之中。

“你怎么住在这里？而将帅的主军帐不住？”夜风不由问道。

阮忆蓝没有好气白了他一眼，说道：“我这是保命，知道不。”

女扮男装的她本就是清秀，此时一个女孩子动作，显得是美丽，有着另一番的韵味，英气中带着一点的娇媚。

“怎么保命呢？”夜风见她这模样，心里面不由为之一荡，握着她的玉手。

阮忆蓝娇嗔一声，狠狠地跺了他一脚，有撒娇的味儿。虽然是这般，但，阮忆蓝却是一个极有责任心的人儿，正容说道：“因为我是躲避刺杀。云家不单是发动军队战争，还采用了刺杀的手段。这几天来，有两个积极抵抗叛军地将领都被云家的敢死小队刺杀身亡。我也被刺杀了一次，幸好反应快一点才逃过一劫。所以，为了怕被刺杀，我只好弃主帐，扮作普通士兵模样，让他们扑空。”

听到这话，夜风心都不由一惊，握着俏人儿的手说道：“辛苦你了，幸好你没事。”

阮忆蓝嗔了一声，不过，心里面偷偷感到甜蜜。

“情势怎么样？”夜风关心地问道。

阮忆蓝秀眉一皱，蹙着眉儿，说道：“情势对我们并不理想，我带兵赶到的时候，已经有十个城池沦陷了，多数将领是消极抵抗。夜军子弟兵顽抗之下，才稳住了部分局势，现在我们被逼退过到燎火草原。”

夜风听到这话，心里面一沉，见俏人儿愁眉不展模样，都为心疼。

“梁守轲所统领的京畿北路军和胡江所统领地威南大军是两大主力之一，不过，他们两个人都心存异志，拥兵自重，消极抵抗，使得前线地军队屡屡战败。而一些贵族也是如此，更有甚者是袖手旁观，现在，他们是要看着我们夜家主力军耗尽，看着忠于王朝的军队被打败，到时，他们就可以漫天讨价，甚至是和云天豪勾结分疆裂土。龙翠珊刚上位称帝，威望还不够震慑所有地将领。”阮忆蓝不免担心说道。

夜风冷哼一声，双目不由露出了杀机，他迟早会收拾这些人地。这些人的存在，就会威胁到帝国的安全。

“这些贵族袖手旁观，使得我们进展并不是很胜利，哼，幸好有你相好何碧云有源源不绝的物资运送过来，后备来得及时，不然，我们更是寸步难行。”说到何碧云，阮忆蓝娇嗔一声。她是何等人，一看也就知道夜风与何碧云关系非同一般，她不由恨得牙痒痒的。重重地掐了他一下。

夜风轻笑，握着美人儿的玉手儿，哄着她，说道：“怎么。我们亲爱的阮同学吃醋了？”

“谁吃你的醋。少臭美，本少爷才不会看上你，本少爷看上你身边的那俏婢了。”阮忆蓝昂首挺胸，倒有几分男儿味。

夜风邪笑一声，说道：“如果我地阮同学喜欢，那我叫秋雁服侍你便是，如果有需要的话，身为同学的我，可以在一旁给你指点指点。”

那“服侍”两个字是那么地暧昧。

听到这话。阮忆蓝芳心不由一酥，想到他们三个人当日的荒唐，感到羞然，狠狠地踏了这个坏蛋一脚，嗔声地说道：“你再说。我就揍你。”

“不说。不说。”夜风笑呵呵地说道。

阮忆蓝狠狠地白了他一眼，好不容易端容说道：“但。也不是全部都是坏消息，东疆传来消息，你大哥已经是稳住了东疆的局势。语物联军是由水柔国的镶旗亲王统领，不过，他们军队由六国军队组成，再团结，都会有争权地时候，现在汉月王国对他们宣战，无疑是给他们背后一刀，给他们很大地压力，如果攻战不下，他们语物联军迟早都会兵力散涣，总会有小国熬不住，要撒兵，这对于我们来说，至少不会陷入叛军和语物联军的围攻之中。现在，我比较担心的，有两个，一，就是一些贵族和将领经不住诱惑，背后捅我们一刀，和云天豪勾结，二，就是云天豪发动大规模刺杀行动，云家是高手如云，不得不小说，我还听说，***神殿已经有高手赶往云家，准备给云家助拳，说不定，等云天豪集够了力量之后，对我们进行斩首行动。”

夜风听到此话，不由点了点头。

“刺客----”就在这个时候，外面传来了一声的厉喝。

夜风和阮忆蓝听到这话，为之一凛，相视了一下，下一刻，夜风拉着阮忆蓝冲了出去，然面的侍卫队立即是护了上来。

“刺客在哪？”阮忆蓝沉声喝道。

“禀将军，刺客入侵主帐！”一个士兵急匆来凛报。

夜风两人相视了一眼，立即向主帐奔去。

“铛、铛、铛……”夜风他们还没有奔到主帐之时，就听到打斗声传来了。

“嘶----”的一声，军营的主帐顿时被撕裂，几十个士兵被轰得飞出来，吐血身亡。

从主帐冲出了四十二位的剑客，全身紧衣，别有云家槿花标识，每个剑客都背两把剑，都是骑士单手剑，左手带骑士盾。

四十二位剑客冲了出来，立即施出了飞纵术，飞纵而起，欲逃离此处。

此时，外面夜家子弟兵已经是在外面围也了一圈，弓箭手、长枪兵、刀盾兵，层次递列。

“射！”随着一位将领一声领下，霎时听到怒箭破空之声“嗖、嗖、嗖”怒箭就像是暴雨一样倾盆而下，狂倾射而下。

四十二位剑客立即不敢飞纵而起，落于地，高举起手中的骑士盾，倾竖起来，他们卷缩于盾后。

“铛、铛、铛……”怒箭射于骑士盾上，都纷纷落下。而他们周围是布满了长箭。

但是，箭雨不停，狂倾不止，像是大暴雨一样下个不停。

“啊----”一个剑客还是一不小心，被长箭射中，一移位之下，骑士盾没有护着全身，一下子被射成了刺猬。

“走----”就在换箭之时，剑客小队长厉喝一声，徒步狂奔而出，如狼疾虎奔，十分地快，一下子拉近了距离，此时，射箭已经不能了。

“长枪兵！”一位将军厉喝道。

长枪兵立即把三丈之长的长枪倾指，密密麻麻地对着剑客，直冲过去，像是一面移动的枪墙。

“铛、铛、铛……”双方立即展开了近身肉膊，士兵毕竟不是剑客的对手，枪墙难于挡得住他们。

“哼----”一声的闷哼，一个剑客被几十支长枪贯体而亡，毕竟是蚁多咬死象，除非你是达到小剑圣以上地竟界，可以凌空飞行，一剑杀十人，不然，在千军万马中很难冲出去。

虽然是如此，但，还是无法挡住剩下地四十位剑客。

此时，夜风和阮忆蓝赶到了。

“云家的暗杀敢死队。”阮忆蓝疑声地说道。

见子弟兵不敌，夜风沉喝一声，说道：“闪开！”

听到夜风厉喝，四周地士兵如潮水一般后退，给夜风让出空间来。

夜风跨步而出，气势高涨，如长江之滔奔腾而来，双目腾腾，厉杀的气息弥漫。

云家的暗杀敢死队立即知道自己遇到了可怕的对手了，心里面一凛，后退几步，随着小队长一招手，他们四十个剑客立即分为两队，成锥尖，而开口向着夜风，无疑，这是呈包围阵形，可以灵活变动。

“既然来了，就别离开了，我会好好招待你们。”夜风冷着脸说道。缓缓地穿上了豹皮手套。

“夜风。”暗杀敢死小队见到夜风，顿时是眼瞳收缩，虽然他没有见过夜风，但是，他早已听过夜风大名，一个不学斗气的人，却拥有神秘绝伦杀技的人，夜风的壮举他也听过，汉月王国的千军万马中，扶寡父孤女上位称帝，在千军万马中，取将帅首级，夜风之名，短短两年来崛起，震慑月华大陆。

第十一卷 改朝换代册・平定内乱卷

第五章毒军

“杀----”随着暗杀敢死小队的队长历喝一声，分叉的两支队伍狂奔而来，剑化光，直取夜风，他们两支队伍是井然有序，分明是经过操练。

夜风沉喝一声，不退反进，双手一甩，两支银针飞射而出，射向最先冲过来的两个杀手。

“铛----”的一声，冲在最前面的两个杀手骑士盾竖于前面，挡住了银针。

而他们两个身后的杀手立即分化出来，再次向夜风逼进，他们这样的进攻次递梯型攻击。

夜风冷哼一声，手一扬，四只追魂青蚨射了出去，青蚨追魂，锐利无比的边沿在阳光下闪动着光芒！疾飞追魂青蚨像是剖开了空气，速度极快。

挡于前面的四个杀手是故伎重施，都立即举骑士盾去挡这射来的追魂青蚨。

“噗----”血珠在空中翻滚，落于地上，浸入了泥土中，冲在最前面的四个杀手笔直倒下了，他们咙喉处有一道血痕。

回旋手法，这是回旋暗器手法，这四个杀手哪里知道，射向他们的四只追魂青蚨突然会转弯，绕过了他们的骑士盾，从侧飞射而来，锋锐无比的边沿切断了他们喉咙。

“杀----”见前面的四个同伴倒下，后面梯队再冲上四个杀手来。一次排开，给后面地同伴开辟空间，再一次逼近了夜风。

“噗”两条飞云丝从夜风的手中飞射而出，纤细的飞云丝是丝飞入空，虽然是纤细，但是，速度极快。

见飞云丝射来，一字排开梯队冲上来的四个杀手见飞云丝射来，立即迎风而斩。剑若落银河落日，风消云散。

但是，飞云比是极软之物。他们一斩，飞云丝缠于剑上，像灵蛇一样缠了上来，缠上了他们的身体。

“啊----”四个杀手霎时倒地惨叫。飞云丝上的毒药夺去他们的性命。

但。他们四个人的牺牲是值得的，因为他们后面地梯队已经完全是逼近了夜风，两支小队分化，像是两条蛇一样左右包抄，围住了夜风，随着首领一声沉喝，三十二把长剑寒光如流水，同斩向夜风，看去。一个银色的圈亮了起来，三十二道寒光狂落而斩，飞沙走石，声势骇人。

夜风一鹤冲天而起，如是一只孤鹤。又像是飞鹞。然后摇扶而上。

“哈，你们中计了。”夜风哈哈大笑。居高临下，俯冲而下，然而，还未落下，夜风双手一扫，顿时是白烟倾泻而下，一下子把围成一圈的三十二个杀手罩住了。

夜风就是要他们一同围上了，好一下收拾他们，不知情地暗杀敢死小队竟然中计了。

“铛----”三十二把宝剑落于地上，三十二位杀手倒地打滚起来。

“呃----”三十二个杀手抓着自己的喉咙，拼命地呼吸，但是，他们就像是离水的鱼，缺少氧气。

溺息之烟，夜风使用的正是溺息之烟。

经过一番地挣扎，最后三十二个杀手四肢一伸，一命呜呼了。

夜风拍了拍手，对士兵淡淡地说道：“把他们埋了。”

在场地士兵都敬畏地看着自己的家主，他们千军万马都难解决的暗杀敢死队，在他们家主手里面就像是捏死一只蚂蚁一般，根本就是微不足道。此时，不知道有多少的夜家子弟崇拜自己的家主，在他们心里面，自己的老爷是最厉害的！

夜风和阮忆蓝走进主帐，只见主帐一片狼狈，血腥味扑鼻而来，假扮阮忆蓝的替身和由几十个由士兵装扮成的侍卫全部毙命，都是一剑致命。

夜风和阮忆蓝相视了一眼，不由冒冷汗，幸好阮忆蓝已经不在主帐，不然，后果不堪设想。

“好好把他们安葬了。s”最后，阮忆蓝吩咐地说道。

风，把衣服吹得猎猎作响，夜风和阮忆蓝各剩一匹战马，在燎火草原上视察地势和敌情。

远眺对面，也见是军营连绵，旌旗摇曳，号角时鸣。

“和对面地叛军交手了没有？”夜风远眺着问道。

阮忆蓝点了点头，说道：“在燎火原和他们交战两次，没分出胜负，现在双方实力相当，最重要的是，他们指挥官是个老将，稳重，不愿意冒险，稳扎稳打，没什么破绽。燎火草原，辽阔平坦，是个好战场，几十万的军队发动混战也有的是地方，但是，地方大平坦，难于埋伏，双方都无法用奇袭的方法来赢得胜利，只有用硬碰硬。对方将领也知道碍碰硬没有胜算，所以，现在他们驻营挖壕，不出战，等后面地军队赶上了再作全面地攻击，想一举击溃我们。”

夜风跳下马，仔细地看了看四周，然后摸了摸地上的泥土，说道：“这里泥土地质很湿润呀。”

“当然是湿润了，这里是草原，水草丰盛，草下地泥土常年在阴暗之下，再加上水源充沛，又怎么不湿润。”阮忆蓝没有好气地横了他一眼，那模样好像是在说夜风这问题很白痴。

夜风绝伦地一笑，说道：“湿润那就说明虫类众多，对于我们来说，是一件天大的好事。”

阮忆蓝为之一怔，不明白夜风这话的意思。

此时，夜风长啸一声，不一会儿，黑云遮天，阮忆蓝抬头一看，那哪里是什么黑云，而是七煞彩鸾。

狂风大作。七煞彩鸾降落下来，夜风在七煞彩鸾地耳边轻轻细语，七煞彩鸾好像是听懂了夜风的话，竟然是频频点了点头，最后，摇扶而上，展翅而飞，消失在天边。

“你跟它说什么？”阮忆蓝好奇地问道。

夜风开玩笑地说道：“我要向我亲爱的阮同学求婚了，叫它到帝都给我背些聘礼来。”

“你再说！”阮忆蓝狠狠地盯着夜风。嗔然，脸带薄晕，这般模样。甚是美丽。

见俏人儿这模样，夜风忍不住笑了起来，如果不是大战将在，他会把这俏人儿抱在怀里面。跑到没有人的地方温存起来。

最后。夜风收起笑容，望着天空，露出微笑，说道：“看来是个好天气，如果胜利的话，明天晚上是个偷袭的时机。”

“你想得美，叛军早就是有防备，偷袭又焉会那么轻易成功。”阮忆蓝白了他一眼说道。

夜风含笑，神秘地说道：“山人自有妙计。明天晚上你等着看好戏便是了。”

阮忆蓝嗔了一声，恨恨盯了他一眼，恼他卖关子。

夜，已深了，燎火草原的夜很宁谧。风。在吹拂着，草木摇摆着。深夜中，在草原上不时地响起了虫鸣之声。

驻于燎火原上的叛军由云天豪最倚重的将领付童所统领，其为老将，有着丰富地作战经验，和阮忆蓝交战两次之后，没有占到便宜，他就稳扎军营，挖壕设障，准备打一场持久战，同时，也等待着后面的军队能赶得上来支援他们。

而云天豪则是坐镇云家，他既是主持后方的大局，同时，他又在暗中拉拢游说东南地一些贵族，更重要的是，云天豪等待着***神殿的顶级高手到来，若是***神殿的强大骑士团和魔法团到来，那他就举行全面地攻击，有了强大地武力后盾，他对前景是一片看好。

在军营中，士兵来回巡逻，哨岗上的士兵张望对面，怕夜家军队偷袭。

“沙、沙、沙……”然，就在这个时候，军营外传来一阵阵的沙沙声，好像是有蝗虫啃着草梗，又像是有什么移动一般。

听到沙沙声，哨岗上的士兵向外张望，但是，却偏偏看不清楚有什么东西。

“老张，你出去看看，外面有什么东西了，怎么沙沙响。”哨兵向下边的守兵说道。

一边守兵应了一声，忙是走出去探望。

“啊”然，不一会儿，传来一声的惨叫。

“什么事？老张。”上边的哨兵抽了一口冷气，大声叫道。但，出去探望的士兵没有回应。

“沙、沙、沙……”声音越来越响，此时，他们终于看清楚是什么东西了。

当看到这些东西的时候，在场地所有士兵都为之傻眼了，红背蝎子、青毛蜘蛛，枯草毒蛇、寸冬毒蟾、火噬蚁……还有许许多多叫不出名字的毒虫毒物，这些毒虫物就像是潮水一般滚涌而来。

“沙、沙、沙……”毒物滚滚的爬来，好像是千万的毒物大搬家一样。

“啊----”此时，一个站在最前面的士兵还没有回过神来，就被一支毒蛇咬了一口，然后，后面地毒物像潮水一样滚滚而来，一下子把他完全覆盖从了，所有地毒物从他的身上爬过。

“鸣钟、鸣钟、鸣钟……”此时士兵回过神来，大声叫道，把他们是吓得脸无血色，尖叫，转身就逃。

其他地士兵都急忙的后退，此时，吓得他们魂都飞了，他们从来没有见过这么多的毒物，这实在是太可怕了，被这些毒物沾上一点，都容易丢命。

“铛、铛、铛……”此时，警钟声响彻了整个草原，响彻了整个军营，顿时，整个军营是沸营起来，许多的士兵急忙的从帐蓬中爬了起来，抄起自己的兵器就冲了出来，但是，当他们看到那像潮水一样的毒物之时，都为之傻眼了，见那些毒物一波波的爬来，此时，他们都不知道怎么办才好，只好是后退。

“射----”此时，老将付童也冲出来了。见到眼前地情景，为之惊然，他带兵一辈子，从来没有见过如此之多的毒物，他回过神来，立即大喝吩弓箭手，大喝道。

“嗖、嗖、嗖……”须臾，长箭摧空，满天的箭雨狂倾而下。全部射下来，密密麻麻的，不少毒蛇蝎子是死于箭雨之下。

但是。经一番怒箭的狂射，不单是没有击退那些毒物，反而是激起了它们的凶性，本来。它们刚开始还不快不慢地爬行。现在，它们愤怒起来，蝎子是沙沙爪脚如飞，一下子爬到前，见到士兵就咬；而毒蛇就是躯体一扭一扭，像闪电一样到了脚跟，张嘴就咬；蜘蛛更不用说，屁股一厥，呼呼地喷出了毒丝。一些士兵还没有回过神来，就被毒丝所缠住；毒蟾跳了起来，还没有落下，就喷出了毒汁……

一阵的怒射，完全是把毒物激怒了。它们爬奔而来。就像是滔天的狂浪，一下子把前面的士兵淹没。

“啊。我地眼睛，我的眼睛……”有些士兵中毒倒地打滚。

“啊----”有些士兵被毒蛇咬了一口，昏到于地上，抽搐起来！

瞬时，整个军营响起了凄厉的惨叫之声，所有地士兵都被吓得脸色发白。

“撤、撤、撤……”看到这样可怕的场景，付童这样的老将都被吓得是脸色发白，这样可怕的事情他从来没有遇到过，此时只有撤退。

在付童还没有命令前，已经有士兵开始后退了，听到付童这话，整个军营地士兵更是如作鸟兽散一般狂逃而去。

此时，他们还顾得上什么军规，他们是恨不得父母再给自己长两条地腿，把身后追来的毒物远远地脱掉。

此时，整个军营，二十多万的士兵是乱作一团，像是炸开窝的蚁蚂，乱糟糟的，甚至，有些士兵跌倒被后面逃跑的人流所踩死，有些幸运一点没有被踩死的士兵还没有来得及爬起来，后面的毒物成群成群地从他们身上爬过，像潮水一样流过，一些爬过的毒物会光顾他们一口，咬上一口，立即中毒身亡。

有些士兵为了逃命，向骑士抢起战马来，还没有逃，他们就内讧起来，此时为了生存下去，大家谁还顾得什么同袍不同袍，夺起马来那是刀出不见人，一刀把同袍砍翻再说，然后夺马而上，但，有些士兵刚夺马跑还没有多远，又被另外一些士兵砍翻了，被夺去了马……

一下子，整个夜空是热闹起来，惨叫连连，凄厉地惨叫声，打斗声，吆喝声，逃跑走，响彻了夜空。

然而，这些逃走的所有人都没有抬头看看，在天空中，正有一只巨大的七彩鸟扇动着翅膀指挥着这些毒物呢。

原来，得了夜风的命令，七煞彩鸾这两天在燎火原以及一带召集了千万的毒物，可要知道，七煞彩鸾可是毒中之帝王，靠吃毒物为生地它，哪种毒物不怕它地，敢不听它的？

所以，在夜风地命令下，今晚七煞彩鸾带着毒物浩浩荡荡地偷袭叛军的军营。

在一阵无比的慌乱之中，有士兵被毒物所毒死，有士兵还没有被咬死就被吓死，有士兵被同袍所踩死，也有士兵因为抢夺战马而被同袍所杀死，也有士兵幸运逃掉了……

幸运逃掉的士兵一路狂奔，把后面的毒物脱得远远的，此时，他们都被吓破了胆了，希望离这些恶魔越远越好，永远不要见到这些毒物，这简直就是从地狱里爬出来的恶魔！

近天亮之时，这些逃出来的士兵总算是松了一口气，经过一晚的狂奔，把他们累得他们够呛。

此时，整支军队散乱无比，没有任何秩序，东一团，西一堆，所有的人都惊魂未定。

二十万多的大军，经过一夜的逃散，只剩下十万多，近十万的士兵在昨晚丧生，事实上，被毒物所咬死的，只怕不超过四万，更多的是在慌乱中被自己同伴所踩死的，为了取夺战马被自己同伴所杀死的……

“杀----”就在他们还没有喘过气来之时，前然突然出现一支军队，声势震天，惊天动地的大喝，这支骑兵铁旅狂奔而来，那战马扬起了滚滚的尘土，凌杀威厉！

看到那飘扬的夜家飞豹军旗一下子把刚逃出来的叛军吓破了胆，将军付童张望，见这支骑兵有一万之多。

但，在这个时候，一匹黑马狂奔而来，马上一员将领是人马合一飞跃而起，从叛军头上飞跃而过。

“付童，吃我一箭！”一声沉喝，犹如是焦雷绽炸。

“嗖----”长箭摧空，长箭飞疾而来，带起了尖锐之声，在长箭之后，可以看得到淡淡的白影，如空气被穿破一样。

有二十余丈之远，但，怒箭一下射到，付童呆呆地看着这射来的一箭。

“噗----”鲜血飘射，长箭从喉咙射进，穿了出去，鲜血被长箭带起，飘射于天空。

付童身子被强大的箭劲带得摔下了马匹，一命呜呼，他睁大眼，望着苍天。

这员大将正是夜风，对于他这样的箭中大宗师来说，箭，他完全可以使得出神入化！

原来，前两天，夜风就让阮忆蓝暗暗地带着一万多的骑兵绕过叛军侦察的范围，从后面堵去，等着付童的军队被毒物逼得逃散之时再从前面堵杀他们。

“杀----”随着惊天动地的厉喝，骑兵如虎入羊群，如虎驱羊，左右纵横，包围戮杀，骑兵所过之片是一片的血红，首级滚得满地都是。

经过一夜逃跑的叛军本来就是已经筋疲力尽，一片的混乱，惊魂未定，现在将军付童一死，他们整加是丧失了士气，哪里有那个胆量迎战，都急忙逃跑。

两只腿，又怎么可能逃得过有备而来的骑兵？所以，就像是虎驱羊群一样，一片血腥，任骑士蹂躏。叛军有十万都没有用，没有士气的军队，就像是一盘散沙，根本就无作用。

再一次，惨叫声响彻了天空，鲜血染红了绿草。

第十一卷 改朝换代册・平定内乱卷

第六章杀人夺权

夜家的军队，本就在帝国本就是赫赫有名，夜家军队的战斗力本就是一流中的一流，更不用说这一次付童的叛军是被吓破了胆了，毫无斗志可言。现在的场面就是虎入羊群，这些完全没有斗志的士兵只顾逃命，没有抵抗能力。

经过一番追杀之后，叛军能完全逃掉的并不多，十万的士兵全部丧命于此，能见到，在这里到处是尸体，血流成河，浓烈的血腥味直充鼻而来，而夜家骑兵，损失甚微。

直杀到大半天之后，夜风这才鸣金收兵，在这个时候，后面的毒物也追上来，虽然不及刚开始多，但，也是像潮水一样。

夜风一扬手，天空中的七煞彩鸾停了下来，下面的千万毒物也跟着慢慢停了下来，此时看去，这千万的毒物就像是蠕动着的黑色潮水，让人看了都胆寒。

夜家的骑士都算胆大的了，但是，看到这些张牙舞爪的千万毒物，他们都不由为之胆寒。在心底里，对自己的家主感到敬畏，听说自己家主自小就不学斗气或魔法，但是他不知道从哪里学来的暗器和毒物，却高深未测，开创了一个全新的局面，在月华大陆没有人像自己家主这样会使用暗器和毒物。

夜风吹了一个口哨，而七煞彩鸾长啸一声，扇动着翅膀，转身向后飞去，而那些毒物开始纷纷的退散，像是潮退一般，最后全部消失，多数是回到自己老巢去了。

阮忆蓝不由是松了一口气，和她对峙这么些天付童的叛军就这样的被干掉了，这样的方法。她从来没有想过，用千万只的毒物充当前锋的战例，只怕在月华大陆历史上是前所未有的。

不过，想到刚才的情景，阮忆蓝都毛骨悚然，背脊发冷，女孩子本来就是怕那些蛇蝎子之类地东西了，更加不用说是千千万万的毒虫了，如果不是夜风在这里指挥这些毒虫。否则，她有可能早就逃掉了。

“报，将军----”此时。一个士兵骑着战马狂奔而来，奔至前，跳了下来。

“说，什么事？”阮忆蓝沉声地说道。

虽然夜风在这里。但是。以职位而言，阮忆蓝还是军队最高指挥官，而夜风只是家主。

“禀将军，威南大军和京畿北路军夺下叛军后左翼后备营，已经开始搬运物资。”这士兵禀报道。

左翼后备营，是付童军队最大的后备营，在其中是存放了极多的粮草和物资装备，付童是准备依靠这些物资来和夜家军队展开一场持久战的。

阮忆蓝和夜风相视了一眼，无疑。胡江和梁守轲是在捡夜风的便宜，夜风他们和叛军拼命拼活，而他们两个不费吹灰之力把叛军那丰厚无比的物资瓜分了，有坐收渔利的味道。

“知道了。”阮忆蓝挥手让这士兵下去。

夜风冷哼一声，对阮忆蓝说道：“你带兵回去。我去见他们两个。”说着目光一聚。露出了杀机。

阮忆蓝点了点头，见夜风那模样。知道他又要杀人了。

“走。”夜风带着侍卫队向左翼后备营奔去。

当夜风他们奔到左翼后备营之时，已经是差不多曲终人散了，后备营的所有物资，基本上被胡江和梁守轲两人地军队瓜分完了，现在已经是尾声了。

在挥指军士兵搬运物资的胡江和梁守轲见到夜风带着侍卫队奔来，也立即带着军队迎上了去，当然，他们也是怕夜风当场翻脸，带上了大军。

“恭喜亲王，亲王是马到功成，歼灭了叛军，可喜可贺，乃是大功一件，末将对亲王是敬仰万分。”梁守轲带着军队，走前，皮笑肉不笑地拱手恭维道。

胡江也忙是出言恭维。

随夜风而来的侍卫们不由怒目相视，因为他们夜家军队和叛军拼死拼活，而胡江两个却趁乱抢夺叛军地物资，这无疑是抢夺他们夜家军队的成果，没有把他们夜家军队放在眼里。

夜风是斜看了胡江他们一眼，说道：“看来，两位将军动作蛮快嘛，你们的兄弟们也不少嘛。”

“不敢，不敢，区区十来万而已，比不上亲王你动辄几十万大军。”胡江两人相视了一眼，最后胡江皮笑容不笑地说道。

此时，他们两个人的军队慢慢地围了过来，有示威地味儿，如果此时夜风翻脸，他们，他们地十几万军就就灭了夜风一行。

夜风目光一缩，露出杀意，不过，他还是淡淡地一笑。

“亲王，这里还有点物质，我们兄弟所运太多，搬不动了，不如送给亲王吧。”梁守轲笑呵呵地笑着说道。那目光中，有着嘲笑，他们这神态，可谓是有持无恐一般。

把搬下剩余地破烂留给夜风，这不是嘲笑夜风吗？可。他实在是有持无恐了，甚至是可以说不把夜风放在眼里。s

“放肆！”见梁守轲辱自己家主，夜风身边的侍卫护主心切，怒喝道。比起地位来，夜风既是公爵，又是亲王，身份比他们高多了，相见甚至要下跪，现在梁守轲两人竟然如此的放肆。

胡江冷笑，沉声地说道：“亲王，贵部下未够太不懂规纪了吧，主子说话，哪里轮得到他插嘴。亲王回去之后，应该教导教导贵部下。”说着，有意无意地瞥了他们两人身后的十万的军队。

这是赫裸裸的教训夜风，甚至是有威胁的意思。说起来，夜风还是他们的上司，他们如此的目中无人，无非是他们手握重兵，而夜风又大临当前，要急着平定叛军，无法和他们反目。

夜风制止住了这个侍卫，这个侍卫甚是不甘。恨恨地退下了。

“胡将军说得有理，说得有理。”夜风露出笑容，笑容很浓，很浓，好像是很高兴一样。

胡江和梁守轲也跟着夜风露出笑容，相视了一眼，哈哈地笑，实在是放肆万分。。

然而，阮忆蓝并没有在这里。如果她在这里，一定明白夜风这笑容地意思，有时。夜风笑得越浓，那他心里面的杀机就越强烈。

“明天是行军论赏，赏诸位有功将士，东南诸多贵族将会到场。两位将军攻破左翼后备营。也是立了赫赫战功。我想，两位不会不到吧。”夜风含笑，挑衅地望着胡江和梁守轲一眼。

“去，怎么不去，亲王相邀，我们不去，那不是不给面子吗？请亲王放心，明天，我和胡兄十三万的兄弟一定前来捧亲王的场。”梁守轲哈哈大笑。也挑衅地对夜风说道。就算明天他们到夜风地军营去，他们也不怕夜风，在兵力方面，夜风占不了很大地优势，他们还能接笼一些贵族。更重要地时。叛军未除，他们料夜风也不敢和他们开战！

“那我明天恭侯。”夜风含笑地说道。

“亲王。那我们就告辞了，兄弟们，对亲王打声招呼。”胡江大笑说道。

“呜----”他们两人身后的十万军队齐声大吼，声势震天，有向夜风示威地味儿。

最后，胡江两个人带着军队长扬而去。

“老爷，他们欺人大甚了。”夜风身边的侍卫恨恨地说道。

夜风含笑地说道：“蠢材总是自以为胜券在握，哪里知道自己脖子已经是暴露在刀下了，明天就等着看一场精彩的好戏吧。”说完纵马而去。

侍卫忙是跟了上去。

这一天，夜风发出了十几道的请柬，以亲王的身份邀请东南一带地所有手握有些实权的以及一些将领第二天的赏功大会。

不论夜风以什么目地发起这个赏功大会，但是，这些贵族和将领都不敢直接不给夜风面子，毕竟，此时夜风手握赫赫大权。当然，也有些将领是不失扬威而来，如胡江和梁守轲之流。

将领怎么想那是一回事，而士兵怎么样想，又是另外一回事，不管将领怎么去想，但，对于士兵来说，绝对是好事一件，因为这一次夜家军队取得了一次绝大的胜利，一夜之间，干掉了付童的二十多万叛军，奇.txt99.сom书这对于帝国来说，绝对是一件大喜事，鼓舞着东南所有军队士兵的士气，因为这是云天豪叛变以来第一次取得了如此大地胜利，可以说是反守为攻。

第二天，夜家军营外那是驻满了军队，都是那些贵族和将军带来地，当然，也有一些贵族只带了侍卫来。特别是胡江和梁守轲，可以说是倾巢而出，所带军队，有十万之众，占士兵最多。

毕竟，不少将领和贵族对夜风还是抱有戒心，怕夜风对他们不利，所以带兵以保安全。

事实上，这些将领根本不知道，夜风就怕他们不来，他们来了，带再多的士兵也用处不大。

为了让这些贵族和将领放心，夜风在军营外设了帐蓬，以接待这些贵族和将领，以示自己不会对他们不利。

近午的时候，夜风在军帐中宴请已经抵达的贵族和将领，在场一共是有十三位贵族和将领，不过，带最多士兵来的胡江和梁守轲却迟迟未到，无疑是在摆架子。

过了好久，胡江和梁守轲这才跚跚而来，他们两个大马金刀坐下来，笑哈哈地说道：“让大家久等了，刚才有点事，处理一下。”

在场的贵族和将领，都不怎么敢吭声，因为在场，除夜风外，可以说，他们两个兵力最强壮，如果他们联手，除了夜家军，没有谁敢随便向他们两个叫板。

佳肴端上来了之后，胡江和梁守轲相视了一眼，胡江笑呵呵地说道：“来，来，菜快冷了，大家来吃，别客气。”说着，就动手夹菜。

因为昨天夜风对他们忍让，让他们自以为夜风不敢拿他们怎么样。想平乱叛军，夜风还将有求于他。

“啪----”的一声，夜风狠狠地一插，把筷子插穿了桌子，冷笑一下，他要等的就是这个时候，把他们一锅端了。

“亲王----”昨天还像缩头乌龟的夜风今天突然大怒，使得胡江和梁守轲为之一怔。

夜风冷笑，说道：“胡将军。梁将军，昨天你们出兵袭击左翼后备营，可有打声招呼？”

梁守轲说道：“亲王。我们也是为了协助亲王你攻击敌人，平定叛乱。”

夜风冷笑，沉声地说道：“现在东南前线，谁是统帅？你是梁守轲吗？你一个京畿北路将领。算什么东西。敢私自行

“亲王，你说话尊重一点。”梁守轲怒然，站了起来。

夜风双目一厉，说道：“我只尊重对我尊重地人！你们两个私自行军，你们说怎么办呢？”

“呵，呵，亲王，大家有话好商量，大家坐下来慢慢商量。”一位贵族忙是打圆场。伸手去拉梁守轲。

梁守轲冷哼一声，自认为和胡江联手，有十多万军队，不怕夜风，冷傲地说道：“我们是协助你进攻叛军。没有任何罪？”

“不错。我们没有任何罪，亲王。如果你认为有罪，你可以问问我们外面十多万的兄弟。”胡江哼了一声。无疑，这话的弦外之意告诉夜风，就算他们有罪又怎么样，他们有十万多的士兵，夜风能拿他们怎么样。

“违军法者，死！”夜风腾的站了起来，双目冷厉，杀气盎然！

“铛、铛、铛……”胡江两人地侍卫立即冲了进来，护住自己地主子，刀剑出鞘，指着夜风。

“亲王，别欺人太甚！”梁守轲在自己侍卫的重重护卫之下，胆子更大，怒声地说道。

“一群废物，也敢和我叫嚣！”夜风冷斥一声，双手一翻，左右两只银筒在手。

大家还没有回过神来，只见牛毛般地飞针狂爽，胡江两人的所有侍卫都暴露在这暗器之下。

烟雨断肠丝，最适合群杀的筒式暗器！唐家四大筒式暗器之“啊----”这些侍卫中针即毙，因为飞针上淬有烈毒，见血封喉。

“土鸡瓦狗而已。”夜风沉喝一声，身如飞魂，飞扑过去，只见他双手翻飞，那些还没有被杀死的侍卫还没有回过神来喉咙上已经被一支黄锋吐丝针刺穿了。

“你，你……”胡江两人又惊又怒，忙是拔剑，然，已经迟了。

“喀嚓”一声，他们还没有动手，就已经被夜风扭断了手，一扣，把他们手扣于背上，杀猪一般的惨叫响起。

没有小剑圣这级别以上的高手护卫，对于夜风来说，简直就是不堪一击。

“啪”地一声，夜风把他们两个人的头颅按于盘中，蘸得满脸是汤水！

“夜风，你会后悔这样做的！”此时，胡江有些害怕了，声厉内荏喝道。

“你们算什么东西，值得我后悔！”夜风冷笑。

“亲王，手下留情。”一个贵族做和事佬地说道。

夜风冷笑，说道：“违军法者，斩！”说着，一拔出配剑，“喀嚓”一声，胡江两个人都还没有回过神来，两颗头颅就这样被砍了下来。

鲜血喷得满桌都是，所有地菜肴都沾有鲜血，恐怖极了。

“啪”的一声，长剑插于桌上，两颗头颅被夜风重重地放在在场的十三位贵族将领面前。

“违军法，只有死，就是天王老子都是一样！”夜风冷厉地说道。

在场的所有贵族将领都为之变色，没有想到夜风是如此凶厉，完全不怕外面地几十万大军，说杀就杀。

“你，你，你这是暴行，我必须离开这里！”一个风陵贵族吓得脸色发白，带着侍卫，向外冲去。

其他贵族将领相视一眼，都纷纷退席，向外冲去，此时，他们必须回到自己军队中，才有保证。

夜风冷笑。揪着两个头颅，跟了出去。

此时，驻于外面地二十多万的军队，都待兵而发，一片肃厉。

“啪”的一声，两个头颅被夜风扔了出去，滚于地上。当所有人看清楚时，这正是胡江和梁守轲的头颅。

威南大军和京畿北路军，一下子呆了呆。他们做梦都没有想到夜风一下子砍掉了自己将军的头颅。

此时，威南大军和京畿北路军，没有总将领的情况下。不知道怎么办，若讨伐夜风，那是以下犯上！属于叛逆。

“亲王，你的暴行我们不会苟同。我必须离开这里。向天下人揭发你的暴行。”风陵贵族脸发白，带兵欲走。

“想走，先把命留下！”夜风冷喝一声，顺手操起长枪，怒掷而出。

“噗----”地一声，东陵贵族地侍卫根本挡不住这长枪，这贵族被一枪钉死在地上。

“夜亲王，国有国法，不容你为非作歹。今天，我们就正个国法！兄弟们，杀！”有三个将领与贵族相视了一眼，厉叫，带着自己的二三万军队向夜风冲杀而来。他们想趁这个动乱的机会杀掉夜风。抢夜风手中的大权。

“找死！”夜风操起强弓长箭。上箭拉弦。

“噗----”的一声，长箭破空。其中一个贵族欲躲不及，被一箭穿喉而亡。

但，其他两个贵族将领还是带着军队冲杀过来。

“既然是找死，那我就成全你们。”夜风冷笑，双手一扬，几十颗黑丸射了出去。

“啵----”“啵----”“啵----”黑丸一破，见风就化，顿时化作滚滚地蓝烟。

蓝色噩梦，剧毒中地剧毒，一旦呼了进去，必是毙命。

“啊----”前面冲上来的一千多人，顿呼进了这毒烟，惨叫倒地，打滚起来。

“让我杀光你们！”夜风沉喝一声，长驱而入，向如飞魂，冲入了蓝色烟雾之中，双手一扬，银针暗器滔滔不绝。

“啊、啊、啊……”在蓝色烟雾之中，一声声地惨叫声传来，不少人看着发呆，甚至是心惊肉跳。

等毒烟淡去之后，夜风从中走了出来，地上倒着几千的尸体，二万多的士兵被杀了几千之众。

此时，夜风手提着两个首级，正是那两个贵族地，见夜风走来，后面的士兵再也不敢冲了上来，不由纷纷后退，惊骇地望着夜风。

夜风冷冷地环视在场所有的贵族将领，以及在场的所有士兵。

在场地所有贵族将领都惊骇地望着夜风。

“啪”地一声，夜风重重地两个头颅放于地上。

对着全场的二三十万的士兵，夜风冷声地说道：“我夜风，自认不会愧对帝国，不会愧对百姓。云天豪这帮叛军为乱东南时，毁灭我们百姓家园时，杀害你们兄弟姐妹时，你们在哪里？你们的首领，你们的家主，在干些什么？而我们夜家的子弟兵呢？就是昨天，我们的子弟兵在浴血拼杀，斩杀叛军，保卫这片领土，保卫我们身后的兄弟姐们，保卫我们身后的家园，而胡江两位将领，却谋个人私利，私自行动，违反军法，抢夺物资，罪有因得！”

夜风厉叫道：“你们摸心自问一下，你们对得起昨天我们那些死在战场上地子弟兵没有？我们在拼杀的时候，你们在哪里？我们在保护你们家园，保护你们兄弟姐妹的时候，你们又在哪里？你们，和你们的将领，是袖手旁观，欲谋私利！我夜风，不要这样的同袍，也不要这样地战友，更不要这样地将领。今天，我夜风只给你们两条路走，一，就是地檄械解散，滚回去种田，在战场上，我们不要懦夫和自私自利的人，我会重组军队，重建一支为天下百姓请命，为保护我们兄弟姐妹，我们父老乡亲地军队；二，就是跟我夜风，跟着夜家子弟兵平定这场战乱，平定叛军，还我们父老兄姐、还我们的百姓一个青天，还他们一个安定富强的帝国！”

站在台上，夜风高举双手，厉叫道：“现在由你们选择，是走，还是留，只在你们一声，不要忘了，今天你们站在这里，是千千万万的百姓奉养着你们，你们身后，你们的父母兄姐看着你们，你们是做懦夫，还是做英雄，由你们选择！”最后，夜风声可震天，在天空中久久不散。

顿时，下边一片的沉默。

“我们京畿北路军，愿为亲王效忠，直战到死，为帝国，为我们的家园付出我们的生命！”此时，京畿北路军一小将扔下兵器，跪下效忠。

“京畿北路军向亲王效忠，战死不惜！”京畿北路军的士兵，都纷纷地弃下兵器，跪了下来。

“东屏郡的兄弟们，愿为亲王效忠！”此时，东屏郡的军队，不顾自己家主在场，弃兵向夜风跪拜，使得他们的家主都为之傻眼了。

这个贵族回过神来，也跪下，说道：“愿为亲王效忠。”

“愿为亲王效忠！”此时，在场的所有士兵受到感染，再加对夜家的崇敬，都纷纷跪下向夜风效忠。

“为亲王效忠，为帝国贡献，战死不屈。”此时，就是军营中的夜家子弟兵在阮忆蓝的带领下，整齐地跪下，高呼声可以震天。

此时，其他的贵族和将领，只得纷纷跪下来向夜风效忠，现在夜风是兵心所向，谁敢逆？更何况夜风在千军万马之中取他们首级如同反掌一样。

“天佑帝国，女皇神威，为百姓而战，王者之师，威武无敌！”夜风手擎长剑，登高厉呼。

“天佑帝国，女皇神威，为百姓而战，王者之师，威武无敌。”在场几十万的士兵齐呼，声震天动地，传得远远的，整个燎火原都能听见。

第十一卷 改朝换代册・平定内乱卷

第七章闲中偷情

夜风是兵心所向，一夜之间，让他统领了东南所有的军队，使得夜风在一夜之间威慑东南，不论是东南的官员，还是将领贵族，哪个不对夜风畏忌三分？现在的夜风，再一次重振夜家威名，此时年纪轻轻，在官场，声名之大，一点都不弱于他父亲夜玄

夜风掌握了东南一带的军队之后，他立即整合，把这些军队全部重新编排，现在，这些军队，没有夜风的命令，就是他们的将领，他们的家主，都无法命令他们，夜风在军队中的地位和声望一夜之间拔高许多，无人能与之伦比。

掌握了东南一带的军队之后，夜风手中的军队一下子澎涨了二倍，现在夜风手中有兵力近六十万，加上夜家的另一半军队，再加上北疆的军队，此时，夜风手中就掌握了超过一百万的军队，望眼帝都，有谁能夜风如此多的兵力！

整顿好军队之后，夜风和阮忆蓝兵分两路，两边包抄，对叛军所控制的发动起了攻击，有如此庞大的兵力，那夜风是如虎添翼一般。

夜风或者身上就留着夜家军人的血液，虽然他不喜欢做官，但是，一上到战场，那是无比的威猛，善战骠悍，再加上毒药等手段的配合，夜风攻势，那是无人能挡！阮忆蓝别看她是个女子，也一样是善战，比起夜风来，她是属于儒将，常是以谋略而胜。这一次反攻云天豪的叛军，以夜风为主力，对叛军展开了强烈的狂攻，而她则是侧翼包抄，协助夜风，她还真如飞将军一般。她的军队常常是神出鬼没，来去如风，配合起夜风来，那是天衣地缝，好像她天生就是夜风的副将，跟夜风配合起来，没有半点的破绽，宛如是心有灵犀一点通一般。

夜风的反攻那是一气呵成，一口气狠攻一下来，势用破竹。不到半个月时间，他们不单是夺回了云天豪叛军所占领的城池，而且对云天豪家族所拥有的封地发动起了凶悍的攻击，气势无比凶猛。

连连大胜。使得所有军队是士气如虹，在几十万士兵眼里，他们地将军夜风是无人能敌，所向披靡。百战百胜。一口气攻下了这么多城池，这让所有士兵是热情高涨，士气澎湃，恨不得是一口气平定云天豪叛乱。

对于几十万的士兵来说，在夜风旗下效忠，那是他们的骄傲，他们为能成为夜家军的一分子而自豪，对于他们来说，夜家军队震威帝国几千年之久。是帝国的唯一一支长青的军队，在夜家军队中效忠，那是他们的光荣。他们为自己能给夜风效力而感到自豪光荣，夜家子弟兵，这个名扬天下的军队。他们为这样的军队而骄傲。对于自己的将领夜风。他们更加是忠心耿耿，在他们眼里。夜风就像是夜家历代家主一样，都是战神，都是能沥血沙场，都是扬威天下，都是能守护帝国。

将帅世家----夜家，对于士兵们来说，那是神圣地称号，特别是对于夜家子弟兵来说，更是无比的自豪。

半个月时间，夜风以将军之名而威震整个月华大陆，成为了一个新崛起的将星，成为了一颗耀眼的将星，声名之大，盖过了他大哥夜歌，成为了他父亲之后地另一个名将。

夜风无心恋官场，对权势并不热衷，但是，帝国的局势使得他成为了声名赫赫的将领，把他推到了风头浪尖。

身为亲王的夜风，以自己地实力威慑住了帝国中所有有异心地将领和官员，给龙翠珊无限的支持，给了龙翠珊强大而有力的后盾，此时，那些将领和官员想不服龙翠珊，首先要掂量一下自己有没有那个实力叫嚣夜风！

“禀家主，益洲沦陷！”一个侍卫急忙向冲进来对云天豪禀报。

云天豪重重地一拍桌子，重重地哼了一声。脸色有些难看，沉声地说道：“派出暗杀敢死队，给我干掉夜风！”

他已经是派出五支暗杀敢死队去暗杀夜风了，但是，没有一个暗杀敢死队是回来的。

“家主，现在只剩最后一支暗杀敢死队，那是我们云家翻牌的希望之一，家主还是三思。”坐于室内的一个老者沉声地说道。

云天豪咽了咽气，恨恨地哼了一声，他必须保存剑客实力，这是他最后一搏的机会。

“白老，你们神殿的长老和骑士团什么时候才到呢？”云天豪脸色有些难看地看着坐于一边穿着白袍老者沉声地说道。

此时，云天豪是苦不堪言，知道自己中了别人的计了，当初，他向***神殿地太上长老要求时，***神殿的大上长老爽快答应派黄金双头龙骑士支援他的，这也使云天豪敢那么快的反叛龙翠珊，因为，以云天豪的想法，就算自己地军队和帝国地队军僵持住了，那怕是自己的军队不敌帝国地军队，到时，自己拥有比帝国骑士团还要强大的武力，他们可以去偷袭皇宫，围杀女皇，只要是女皇一死，那帝国就容易四分五裂，帝国会陷入混乱，他们就能收拾那些军队了。

但是，***神殿的骑士队伍迟迟未到，在这个时候，被权力冲昏头脑的云天豪有点清醒过来，知道自己中了隐水的计。他怀疑，隐水有意消耗他的武装力量，等自己陷入困境的时候，到时自己就由他摆布了，成了隐水的摆布。云天豪甚至是怀疑隐水想借此灭掉他们云家。

因为云家当年是为抵抗***神殿而建的，所以才会坐落于帝国的东南！只不过，云家他们这两代主人野心勃勃，频频和***神殿沟通，最后云天豪捺不住寂寞，勾结***神殿想夺权。

这逼得云天豪不得不保存家族的武将力量，家族中的长老高手他不敢派出去刺杀夜风，他也不敢随便亲自上阵和夜风对战，万一他败了，那就给***神殿可趁之机。

现在。云天豪感觉自己虽然精明，还是上了隐水这个千年不死的老狐狸的当，他是引狼入室。

此时，云天豪知道自己是被权力冲昏了头脑，把隐水当作朋友了，野心太大。

坐于一角的白袍老者斯文地含笑，说道：“云家主放心，我们长老这两天才出关，他们已经向这里赶来了，我想。这几天很快赶到了。”

云天豪重重地哼了一声，等他们赶到之时，夜风已经打到他们家门口了，但。此时，他有求于***神殿，不敢动怒。但，他已经留了一个心眼。保存自己实力。真的不行，再想退路。

“段老，希望到必要时，你助我们一臂之力。”云天豪望着坐于另一边的一个老者。

这个老者正是在泰乾殿和萧秋水交手地段和。

“云家主，我并不是你的属下，我帮别人做事，是索要报酬的，我帮你很简单，我只有一个要求。你们云家的剑谱。”段和淡淡地说道。

“好，我答应段老便是。”云天豪咬牙说道，在这个时候，他需要段和这样的绝世高手相助，有了段和这样的绝世高手。那他就多了一张牌。

段和点了点头。不再说话。

云天豪也沉着脸，此时。只怕他在心里面不知道骂了多少遍隐水那个老狐狸，把他们全家的女性都问侯了，如果不是隐水那老狐狸，他也不会落到如此田地。

“杀----”震天动地的怒喝声传来，喊声响彻了云霄，夜家军队是士气如虹，个个士兵都是奋勇向前，个个士兵都是不要命的拼杀。

一个月的混战下来，夜风已攻到云天豪地家门口了，眼下这个横城也就要被夜风拿下了，接下来，夜风就直捣云天豪的大本豪，云家的世代保垒----云城。

而另一边，***神殿高手迟迟未到，使得云天豪被拖住了剑客武装，不敢随便出手。此时，云天豪都考虑是不是放弃云城，逃离此地，但是，云天豪又不甘心，这毕竟是他们云家世代曾先的基业。

经过一天地攻战，横城最后还是挡不住夜风军队的攻击，被夜风拿下了横城，拿下横城之后，士兵打扫战场。

夜风安顿好横城之后，和阮忆蓝骑马而去，剩下最后一个云城了，他们想去看看前面的情势。

云城，位于东南冲脉原上，城前是平坦的盆地，云城背靠高山，无疑，这是很好守地城池，只守一面就高枕无忧。

在云城郊外，夜风把侍卫队留在山下，和阮忆蓝登上了山顶，远眺前面地云城。

只见前面的云城是墙城高耸，比一般的墙城高出一墙，城墙极厚，因为背靠高山，只能攻一面，而云城中的兵力只守一面就行。

远远望去，只见云城上是旗帜漫天飘舞，上面是布满了士兵，密密麻麻，虽然没有到现场，但，也能看得到此时云城是风雨欲摧，大战将在。

“只怕，又是一道难题，云城中，只怕有兵力二十万，易守难攻，对我们是一大考验。”阮忆蓝轻叹地说道。

夜风也默默地点了点头，云城背靠山，只能攻一面，那实在是个难题。

“你的使毒手段呢？你的毒物呢？”阮忆蓝有些把希望寄望于夜风那高深莫测的使毒手段上。

夜风苦笑了一下，说道：“云城这么高，是个难题，就算是能使用，但，也不得不考虑一个问题。云城有百姓近二百万众，如果我使毒或者毒物的话，云城不像燎火原那么宽阔平坦，背靠山，难通风。毒雾必将是积于城内，一时难于散去，被毒汁所污的地方，只怕是一时难于清理，到时，二百万众地百姓只怕都会被毒所威胁，如果发动强烈的毒雾攻击的话，就算我们能攻下云城，只怕，云城内没地方可逃的百姓会被毒雾所笼罩，有几十万甚至是一百万的百姓会丧命于毒雾之中。你叫我在沙场上拼杀。亲手杀手几千地士兵，我一点都不会手软，因为那个时候不是我死就是他亡。但，叫我去雾杀几十万，甚至更多地赤手空拳没有任何抵抗力的百姓，这不是我做事地风格，也不是我的原则，我难下得了手。”

阮忆蓝点了点头，她能理解夜风，对于他这样的坚持。她更加喜欢，他并不是那种为了胜利而不择手段的人，不是那种俗庸的当权者。

“那我们就先布署兵力吧。我们先在这郊外布置军队，呈三面包抄。堵死云家军队的去路，在前面平地，我们挖壕沟，打钩桩。同时。我们占据这几个山头，占所高处，把所有树木砍了，到时，前面兵败的时候，我们居高凌下对敌兵发动冲击。我们必须打持久战，我想，围上一段时间后，围而不打。没有出路的夜家军队一定会沉不住气，士气一定会有所影响，到时，情况就对我们有利……”阮忆蓝指点着眼前的地形妮妮地道来。

夜风倾耳细听，不时地点了点头。非常赞同阮忆蓝的意见。

等阮忆蓝说完了之后。夜风目不转睛地望着阮忆蓝，阮忆蓝被看得脸一红。嗔了一声，说道：“看什么看，没看过人吗？”

夜风轻笑，跃到她地马背上，一下把住了阮忆蓝，把她转了过身来。

“你，你放开。”阮忆蓝又羞又恼，粉拳去擂夜风，万一下边的侍卫闯上来，那不是丢人吗？

“亲爱的阮同学，你认真起来的模样，还真地是美丽，我都为之销魂。”夜风捧着俏人儿的粉脸儿，轻声赞道。

“你，你就是嘴甜！”俏人儿明知这坏蛋甜言蜜语，但是，却又听得心甜甜的，哪经得起这坏人儿的讨好，芳心儿酥酥地。

此时，俏人儿是身穿软甲，既是英气，娇嗔之时，又不失娇媚，让夜风为之心一荡，轻笑说道：“我嘴甜不甜，你尝尝不就知道了。”说着，吻住了俏人儿地香唇，细细地吻了起来。

俏人儿嘤咛一声，芳心儿为之一荡，玉体儿一酥，倒入坏人儿的怀里，在坏人儿的挑逗和热吻之下，俏人儿魂都飞了，像是飘在云端一般，那般的美丽，那般的迷醉，不知觉中，娇人儿舒开香臂，搂着坏人儿的脖子，开始回吻着坏人儿，丁香暗渡，送入坏人儿的嘴里，送上自己炽热的香唇。

夜风哪里会这般容易的满足，这英妩地人儿竟然如此的陶醉迷情，他又焉会就此罢手，手儿游动，开始解俏人儿的软甲。

“别----”此时坏人儿已经是解开了俏人儿的软甲，隔着衣服，双手一握俏人儿那丰秀坚挺的香乳。

阮忆蓝躯体为之一颤，芳心为之飞扬，如飞一般地感觉，俏人儿一下子紧张，忙是握着贼人地双手。

“宝贝，让哥哥看一眼，就看一眼，看看宝贝最美丽的地方。”夜风哪里就这般地罢手，细声轻哄，慢慢讨来。

阮忆蓝哪经得起这爱人的磨缠讨好，心儿一酥，不由是一松手，粉脸发烫，声如蚊纳，颤着声音，道：“就，就一眼，不，不能多。”

“就一眼，宝贝儿。”夜风细细轻哄着美人儿，然后去解束于俏人儿酥胸的白布条。白布条一层层解开了，只见好玉兔儿跳了出来，浑圆耸立，宛如是一对玉碗倒扣，完美无瑕，端前是葡萄儿，此是，葡萄儿是熟透了一般，晕圈嫣红，前端充血勃起，如小馒着一般。

感受到郎的炽热火光，芳心儿一颤，好像是有什么要涌了出来一般。大羞，欲放下衣服。

此时夜风立即扣着俏人儿的手，俯下身去，把美乳儿含进嘴里。

“你----”俏人儿不知道是嗔还是恼，一下子，魂都出窍了，整个人化作春水，落于郎的身上。

夜风咂品吮咬，另一只手揉玩捏搓，玉兔儿更加是勃了起来。口水打湿了玉乳儿，晶晃晃的，腻腻亮亮。

“嗯----”俏人儿被这坏人儿吮咂得昏昏陶陶，娇昵一声，忍不住紧紧地搂着郎的脖子。

“宝贝儿。”夜风情欲上涨，欲却解俏人儿的裤子。

俏人儿心一颤，打了个激灵，回过神来，忙是推开夜风，跳下马来，忙拉住衣服。

“你，你，你大混蛋，你想害死我，叫我怎么回去。”阮忆蓝满淡酡红，羞得嗔然，忙是穿上衣服，缠上束胸。

夜风苦笑，自己太猴急了，忙是细声哄着美人儿。

阮忆蓝娇嗔连连，拿粉拳去擂打这贼人，不失是撒娇，打情骂俏。

最后，两个人装作没事儿，下山回城，不过，两个人是眉来眼去，眉目传情。

回到横城后，夜风和阮忆蓝就没有那个闲情了，急忙布置兵力，他们把军队开到了云城之外，驻营布桩，挖壕沟，打暗钉，绊马绳庞大的战场。

云城也顿时是紧张万分起来，但见夜风的军队有备而来，又不敢冒失出击，一时间，双方僵在那里。

此时云天豪是拼命聚集剑客武装力量，准备给夜风一个致命的打击。

第十一卷 改朝换代册・平定内乱卷

第八章御驾亲征

“禀家主，禀将军。”一个士兵飞奔而来，神色似乎是十分的着急。

夜风从地图上抬起头来，说道：“什么事？”

“御驾亲征，陛下已御驾已临横城！”士兵急忙说道。

夜风和阮忆蓝一下子为之傻眼了，御驾亲征！怎么龙翠珊没有打一声招呼就御驾亲征了，这些日子来，他是一心对叛军猛攻，对于后方的事情并没有怎么过问。

夜风和阮忆蓝相视了一眼，最后，他们立即启身，带着士兵前往横城，去迎接龙珊翠。

听到女皇陛下御驾亲征，那是所有士兵的士气高涨到极点，士兵们都欲一睹女皇陛下的芳容。

当夜风他们来到横城时，只见在皇家侍卫和骑士团、魔法团的拱护之下，一辆皇家马车徐徐而来，马车一丈之内，都没有男侍卫，全是新一色的女侍卫，这些侍卫全是身穿黄裳，挂软甲，倩丽万分，英姿飒爽。

不过，龙翠珊也忒是大胆，竟然不用军队护卫，不过，想起来，那也是多余，有皇家侍卫和骑士团、魔法师团的护卫，那可以说是能挡千军万马。

马车停下之时，宫娥打开了车门，只见里面走下两个人来，正是龙翠珊姐妹俩。龙翠珊身穿龙袍，高贵威严，端容而美丽，庄然的她却又是那么的迷人，瓜子脸儿，黛如远山，瑶鼻俏瑶，目如滟潋，皇仪天下。贵胄气息，让人高不可攀。

而龙静蕾则是娇美无比，有爱情滋润的小美人儿丰腴了许多，嘴儿轻翘，显得人儿是那么的火辣。

女皇陛下御驾亲临，在场的所有将领士兵都跪下请安。口呼万岁。

唯有夜风是亲王身份，可是女皇和公主的丈夫，不用下跪，他上前，伸出手来，含笑地说道：“亲爱的陛下，美丽的公主，由夫君给你们带路。”

在这么多么多人面前自称夫君，龙翠珊这未经这般事地人儿脸一红，但稳重的她却敛住神态。暗中狠瞪了这家伙一眼。龙静蕾见到爱郎早就高兴无比了，向爱郎吐了一下粉舌，把纤纤玉手放于爱郎手上。

夜风双手半举，以骑士姿态，牵着龙翠珊和龙静蕾缓缓向里面走去。

如此的艳福，那可是羡慕煞旁人了，既是女皇陛下的亲王。又是公主殿下的夫君，放眼天下，又有谁有这一般的艳福，不过，在士兵们心里面，也唯有他们将军这样地少年英雄才配得上女皇陛下与公主殿下这一般美丽无端的女子。

本来，夜风是想让龙翠珊留在横城的，但是，龙翠珊坚持要到前线去观察。

夜风没有办法，立即让阮忆蓝赶往前线。把所占据主峰的主帅军蓬腾出来，好让女皇陛下御驾亲征。

知道女皇陛下亲自到前线御驾亲征，围堵云城的几十万士兵，那是沸腾起来，所有士兵无比的兴奋，士气如虹，都不由挺起胸膛，为帝国有这样体贴士兵、百姓，有如此英雄的女皇陛下而感到骄傲。

夜风在云城效外占据了三个最大的山峰，正中的乃是作为主峰。以主帅帐所在之地，夜风和阮忆蓝指挥所在之地。

夜风把龙翠珊姐妹来迎进主帐，腾出来给她们姐妹两人居住。

等安定之后，其他的将领都退下了，在场。只剩阮忆蓝。夜风，龙翠珊姐妹。

“我出去走走。你们坐一下。”龙静蕾这个妮子竟然也会体贴人，就知道自己姐姐和爱郎有话要说，所以，站了起来。

“忆蓝，那你就陪静蕾多走走。”夜风对阮忆蓝说道。

“对了，阮小白脸，你带路再好不过了。”龙静蕾娇声说道。以前她和阮忆蓝也很熟，因为在骑士学院之时，她是常腻着夜风，而夜风和阮忆蓝一直都在一起，这妮子毫不客气地呼阮忆蓝为小白脸。

夜风和阮忆蓝哭笑不得，不过，阮忆蓝还是陪龙静蕾往外走。

待她们两个人走了之后，龙翠珊轻轻地点了点头，对守在帐内倩丽英妩地女侍卫说道：“你们都下去吧。”

女侍卫们都应了一声，纷纷退到帐外守着。

“你哪里来这么多女侍卫？”夜风感到奇怪，上次她都没有如此的一支女侍卫。

龙翠珊说道：“这都是骑士学院近几年来最优秀的女学生，是族长训练出来的，现在交给我，担任我的贴身女侍卫。哼，看你色咪咪的模样，是不是想打她们的主意。”说着，美人儿哼了一声。

她所说地族长就是把龙战衣。

“哪有，哪有，她们哪里能比我们的女皇陛下呢，哪能及我亲爱的老婆呢。”夜风忙是挤了上去，和美人儿并肩而坐，讨好美人儿说道。

“少来这套了，谁会相信。”龙翠珊嗔了一声，不过，这话美人儿爱听，心里面甜甜的，芳心里窃喜。

“怎么突然想亲征呢？”夜风握着美人儿的玉手，轻声地问道。

龙翠珊斜看了他一眼，风姿迷人，高贵而又知性，说道：“怎么，是不是怕我坏你好事，怕我看到你在沾花惹草，怕我在你不能乱来是不是？”

“嘿，嘿，亲爱的，夫君发誓，绝对没有那么回事。”夜风举起手，信誓旦旦地说道。

龙翠珊当然不会相信这臭家伙的话了，不过，倒不计较这些，瞪了臭家伙一眼，最后，平淡地说道：“这次我来亲征，是来给士兵鼓鼓气，同时，也要威慑一下帝国中的一些官员。让他们明白，虽然我是个女流之辈，但，也并非是软弱的君王，龙家历代先皇能做的，我也一样能做！帝国在我地手中。绝对不会崩溃和战火连年！”说到此处，美人儿露出威严和庄容。

看到美人儿这般模样，夜风为之心疼，若她是一般家庭的女子，此时，她是应该享受家庭的幸福，做个很好的贤妻，但是，现在一个帝国却落在她地肩膀上。她这个新皇上位，威信还不够。再加上帝国千百年来都没有出现过女皇，这使得一些臣工将领心怀不满！

“我相信我亲爱的妻子一定能做到的。”夜风鼓励地说道。

龙翠珊嗔瞪了他一眼，脸色微红，嗔声地说道：“哼，还有嘛，就是到前线来犒劳一下某个不要脸的臭家伙！”

美人儿这姿态，那可是风情万种。让夜风顿时为之魂销，不由是垂涎三尺，轻声地说道：“亲姐姐，那你怎么犒劳一下我呢？”

龙翠珊粉脸儿顿时发热，烫得不行，保守的她一下子甚羞，嗔声地说道：“你，你想得美，哼，只不过是静蕾吵着要来。谁会来看你这个臭家伙，我才不在乎呢。”美人儿这话，是欲盖弥彰，是此地无银三百两。

夜风心一烫，望着眼前风情万种的美人儿，俯身欲去吻她。

龙翠珊顿为大羞，顿时慌张，忙用玉手挡住夜风，羞嗔地说道：“你，你。你再敢这样，我就把你踢出去。”

别看这人儿在外是那么地稳重从容，但是，面对自己夫君的时候，保守的人儿却又害羞无比。

“亲姐姐。夫君可是想死你了。对亲姐姐茶饭不思，难道亲姐姐就不愿安慰一下夫君嘛？”夜风这臭家伙厚着脸皮。缠着美人儿。

龙翠珊被这臭家伙这么一缠，芳心儿不由为之一软，想到这臭家伙对自己是言听计从，为自己是出生入死，心里面更是爱意满满的，现在哪经得起这坏家伙的纠缠呢，但，美人儿羞涩万分，嗔了一声，说道：“就一下，不能多。”说着，一向都从容地人儿，此时是羞涩无比地闭上秀目。

夜风心里面一荡，俯下身子去，轻轻地印于美人儿地朱唇之上，美人儿的香唇是温润软柔，肉感迷人，夜风一吻，魂都飞了起来，就是身为花丛老手地他都不由感到无比的销魂，在心里面呻吟了一声。正当夜风要深入地时候，但，羞涩无比的龙翠珊万分紧张，立即推开他，满脸绯红，咬了咬朱唇，嗔声说道：“你，你，你下次再敢不守信用，我，我，我就踢你出去。”说着娇咛一声，不敢去看这臭家伙。

见美丽儿这般的娇羞，知道这美人儿是个保守的人儿，莞尔，也不强迫美人儿，来日方长，轻轻地伸手搂着她，说道：“夫君下次一定听我亲爱娇妻的话。”

被这臭家伙抱着，美人儿是芳心酥酥的，嗔了一声，保守的人儿在内心里面还是依着这臭家伙，轻轻地依于他地肩上，此时，她感觉是那么的幸福，那么的宁谧，那么的心安，有这臭家伙在身边，就算是天塌下来她都不怕，有他给自己扛着。

两个人相依不作声，情意慢慢地流趟，是那么的温馨，是那么的迷人。

“你去陪陪静蕾吧，哼，这些日子来，她可想你了。”龙翠珊娇嗔一声，有丝丝的醋味

夜风垂涎地说道：“要不把丫头也叫来，我陪着你们。”

见这臭家伙火热的目光，龙翠珊顿知这臭家伙所想的是什么，羞然，嗔声地说道：“你，你，你这个色狼，我踹死你。”说着，狠狠地踩了这臭家伙一脚。

在外，龙翠珊都是那么的庄严从容，只有在这臭家伙面前，她才能如此放得开怀，撒娇发嗔地女儿态是那么的迷人。

见美人儿这般美态，夜风不由哈哈地笑，最后，和美人儿打情骂俏一番，这才依依不舍的离开。

刚出主帐，而龙静蕾就从外赶回来了，见到夜风这妮子是高兴万分，扑了上去，夜风紧紧地抱着这个妮子，把她抱于怀里。

“忆蓝呢？”夜风问道。

龙静蕾小嘴儿一嘟，说道：“我才不和小白脸在一起呢，哼。娘娘腔的，说句话儿都像个女人，如果他不是风哥的部下，我早就教训他一顿了，一个大男人，就不会挺起胸来做个男人嘛。说话都柔声细气的，看了就来气。”

夜风是哭笑不得，阮忆蓝本来就是女的，说话当然是柔声细气了。不过，他并没有点破，抱着这妮子回自己起居的军帐。

在军帐中，夜风这坏人，把妮子抱上了床。

“宝贝妮子，有没有想哥哥？”夜风这个色狼搂起小美人儿，为其轻衣解带。

“没有。”小美人儿羞羞脸。嗔声地说道。

夜风轻笑，把玩着小美人儿的鸽乳，说道：“真的没有吗？”同时，另一只手放于桃花溪处，轻轻地抠玩起来。

小美人儿打了个激灵，娇娇濡濡，对爱郎思念无比。愿意把一切给爱郎，娇昵，说道：“哥哥，好好疼蕾儿。”说着，小美人儿忍着羞，向爱郎煨去，轻轻地磨着爱郎。

“怎么疼呢？”夜风邪笑，把小美人儿地玉手放于火热处。

小美人儿被爱郎这么一挑逗，芳心儿一烫，忘了所有。羞着脸儿，依着爱郎，竟然俯下身子去，张开小巧的嘴儿，把火热含于嘴里，满鼓鼓的一嘴。

见小美人儿这么的依顺，夜风心一烫，抚着她的脸儿。

小美人儿技巧是那么地生涩，满脸酡红地人儿，虽然羞涩。却是那般的认真与投入，这让夜风感到一荡，一阵快感觉，更是卖力挑逗人儿。

一番地套弄，两个人都为之迷情。此时。小美人儿抬起头来，只见小美人儿嘴角涎下晶莹。丝丝缕缕，无比的性感。

“哥哥。”小美人儿此时已经是迷情了，轻轻昵喃。……………………此时，小美人儿情动无比，迷醉地娇昵，一阵小丢，蛤口蠕动，张歙，那晶莹腻滑的水儿是浠浠沥沥，夜风为之热血沸腾，低吼一声，扣纤腰，挺身而上……

第二天，龙翠珊以女皇的身份视察在前线的所有士兵，夜风一程陪同。

见到女皇陛下，士兵都是无比的兴奋，士气昂然，个个都挺起胸膛，等待女皇陛下和大将军的检阅。

巡视下来，整个军营的气氛都高涨无比，最后，在龙翠珊勉言下，更是把气氛推到了高潮，此时，士兵们心里面都充满了斗志，誓死为帝国效忠，若是此时要他们赴汤蹈火，那他们都在所不辞。

龙翠珊不嫌累，一一地去巡视勉言，直至天黑时刻，龙翠珊才完全巡视完整个前线，所有地士兵情绪高涨到极点。

而云城的士兵见夜家军如此高涨的情绪，他们都不由有些心情胆颤，作为叛军的他们本就是底气不足。

夜，已近深了，月光如流水。

在此时，山下响起了冲锋之声，打破了整个宁静的夜。

作为军队的最高指挥官阮忆蓝和夜风立即冲出军帐，向下眺望，只见下边火光一片，撕杀成一片，原来，云城叛军发动了第一次的反击，夜袭夜风他们地军营。

对于云城的叛军来说，这无疑是一个好机会，连女皇陛下都在，如果夜袭成功，连女皇陛下也一同端了，到时，他们是一举成功。

此时，山下拼杀声是惊天动地，嘶叫声，冲锋声，惨叫声……

“禀，将军，云城叛军夜袭，有军队八万之余，前三锋，中四营已迎战。”一讯兵奔来，向夜风两人禀报道。

此时，龙翠珊在女侍卫的拱卫之下，走了出来，见下边的一片拼杀，不由关心地问道：“情况怎么样？”

阮忆蓝说道：“没事，我们能守得住，安全起见，请女皇你回帐里去。升台，放烽火，我接手指挥！”她吩咐讯兵说道，然后跨上战马，奔向另一个山头，娇人是英姿飒爽。

见阮忆蓝扬尘而去，龙翠珊沉着问道：“忆蓝能撑得住吗？”

夜风含笑点了点头，说道：“没事，我们已经料到云天豪是憋不住，今夜一定会来劫营的，我们已经早有准备！你还是回军帐吧，安全一点。”

龙翠珊摇了摇头，沉稳地说道：“你放心，我不会有事，我站在这里给士兵们鼓气！”

夜风也不勉强她，点了点头。

而作为骑士团长左冷言带着骑士团拱护在四周，把龙翠珊包围保护起来，魔法团长亚逊带着魔法师占据高处，手握魔法杖，随时准备大战。

在另一个山头，夜风他们设有高耸的指挥台，能让下边的整个战场看清楚。

“啪----”的一声，只见烟火冲天而起，射到下边战场上空，把战场照得如白昼一般。

“咚、咚、咚……”在烟火下，只见阮忆蓝登上了指挥台，擂起了战鼓。

战鼓声惊天动地，振人心魂，一支一支烟火冲天而起，战鼓阵阵。

“杀----”夜家子弟见最高指挥官亲自挂帅，在鼓声之下，更是热血沸腾，浴血冲杀进叛军的队伍中，气势如虹，拼命三郎一般。

“咚、咚、咚……”战鼓有节奏地响着，阮忆蓝的战鼓不单是鼓舞士气，因为她据于高处，在指挥台上，可以观整个战场局势，用鼓声为信号，指挥所有地士兵进攻，分裂，围合，剿杀……

第十一卷 改朝换代册・平定内乱卷

第九章锋火连天

“杀----”在这个时候冲锋叫杀声是惊天动，整个夜晚的宁静都被打破了，惨叫之声，呼喊之声，冲锋之声……交织在一起，传得满山遍野。

在主峰上的夜风和龙翠珊他们都不由关心无比地张望着下边战场的局势。

“啪”的一声，就在这个时候，他们主峰后侧一道信花冲天而起，照亮了夜空。

“报，将军，将军，后左侧有入侵。”此时，一个士兵慌张奔来，大叫道。

然而，话刚落下，只见半山腰光芒冲天而起，五色的魔法光把整个天空照得通亮，“轰”的一声，惊天动地的声音传来，风魔法、水魔法、土魔法、金魔法、木魔法，各式各样的魔法直轰而下，把整个半山腰都炸开了。

“啊----”坚守于半山腰的夜家士兵惨叫起来，只见在魔法的轰炸之下，士兵倒下了不少，惨叫声连连。

“魔法师----”夜风厉喝道。

夜风声一落下，只见天边响起了吟唱声，几十个魔法师浮现在天边，高举魔法杖，吟唱起来。

魔法攻击，云天豪终于等到了***神殿的支援了，等到了强大的魔法队了。

魔法团长亚逊立即是领导着魔法团的魔法师各据要位，只听他们吟唱起来，一会儿，只见整个山头亮了起来，巨大的水蓝色的魔法盾被撑了起来。把整个山头罩住，以防龙翠珊他们受到魔法攻击。

如此巨大的魔法盾。如果没有亚神位魔法师主持，那绝对无法支撑起来，就是圣魔导师都没有那个能力。

风华帝国是月华大陆上强大的帝国，拥有强大地魔法师团和骑士团，亚逊他们当然有这个能力了。

“轰、轰、轰……”敌方魔法师的魔法轰炸在魔法护盾上。只见是蓝光荡漾，地动山摇，但，却无法攻破魔法护盾。

亚逊立即抽出一些魔法师对敌方地魔法师展开了反攻。顿时。天空上是风卷云涌，魔法元素聚涌，犹如是风云变化，魔法团的魔法师对敌方的魔法师展开了轰击，对方也毫不客气，回敬亚逊他们强大的魔法。

霎时，双方的魔法师展开了轰炸，此时，他们看谁地魔法力强大。看谁蓄有的魔法力更多！

“杀----”此时，山腰下边是一支队伍狂奔而来，个个都是飞纵而起，一看就知道是高绝的剑客。

“射----”夜风厉喝道。

箭雨满天，只见是怒箭狂射。下边飞纵而下的剑客顿时被阻住。他们都斗气喷薄而出，把自己护住。“呼、呼、呼……”此时。烈火狂喷而来，龙息飙卷，好像是要把整个山峰掀翻一样，飞沙走石，泥尘滚滚，风云变色，整个山峰如处于暴风中一般。

一下子，整个天空被遮住了，夜风抬头一看，只见天空上飞来了骑士龙，把天空都遮住了，看到这样地情况，夜风抽了一口冷气。

细细一算，飞翼龙八十五头，银翼龙有十一头，金翼龙有四头，黄金双头龙有一头！

也就是意味着有十一位小剑圣，四位大剑圣，一位剑神！

好强大地力武力，就是放眼整个月华大陆，能拥有如此强大骑士力量的也只有风华帝国和汉月王国，其他的小国根本就没有如此强大的骑士力量。

看来这一次***神殿是下了血本了。

“撤----”夜风大喝，立即是撤回了弓箭手，面对这样强大的龙骑士，再多的弓箭手也是送死。

“呼、呼、呼……”此时，山头上也飞龙骑士纷纷飞了起来，帝国的骑士团也动手了。

两头双头龙，九十六头飞翼龙，九头银翼龙，一头头金翼龙，一头黄金双头龙。这就是随龙翠珊而来的骑士团武力！

帝国的骑士团当然不至这个数，在帝都里，必须留下一部分守护大本营和皇都！

骑士团长左冷言驾着他地黄金双头龙迎上了***神殿这一次行动的骑士首领，沉喝道：“三长老，你们***神殿入侵我们风华帝国，这笔帐，我们就在这里好好算算！”

***神殿有九大长老，这位三长老双眉银白，他哈哈大笑，说道：“左团长，你这话就说错了，月华大陆本来是神的领地，是你们背叛了神，你们这些骑士，也背叛了***神殿！”

左冷言冷笑，拔出自己骑士剑，说道：“这些狗屁的话去骗你们的信徒吧，少跟我念这个经，你们***神殿如果是好人，不会被十二位英雄王联手赶出月华大陆，像丧家之犬一样！”

三长老顿时是脸色涨红，沉喝道：“所以，我们***神殿要收回月华大陆，让子民从归于神地领导！”

左冷言不理他，高举着骑士剑，大喝道：“荣耀永恒，神圣不朽，守护帝国，翼护天下。骑士誓言，以命守护！兄弟们，守护陛下是我们地使命，杀！”

“骑士誓言，以命守护！”在场的所有骑士都高声大宣骑士信条，铿锵有力！

左冷言驾着黄金双头龙，蓝色地斗气喷薄而出，剑影冲天，一剑毁月，疾射向三长老。

三长老手中的骑士剑一抡，如神之圆月，挡向左冷言的骑士剑！

后面的骑士也都纷纷骑士自己的飞龙，冲杀向***神殿的骑士，顿时，双方在空中撕杀在一起。

骑士的力量，那可不是一般的高手可以相比的，二百多的骑士战在一起。这样地场面只能用崩天毁地来形容，只见飞龙满天都是。二百多对的庞大龙翼把整空都遮住了，飞龙对喷着烈火，吐着龙息，那可以说是风卷残云，连天地都为之变化。更何况是两百多柱地蓝色斗气冲天而起，把整个天空照得晶蓝。

如此的骑士大战，那实在是壮观，就是几百年。都难得一见！

被龙骑士一扰。正面的剑客已经是冲上来了，领首的是紧衣汉子，他领着一百多的剑客冲杀上来，士兵根本就挡他不住。

“亲王，这一拔剑客交给我。”卫飞云对夜风沉声地说道，然后带着皇家侍卫迎了上去。

“虎剑侍，难道你忘了你们云家地祖训了吗？你们云家祖先和皇族祖先世代约定，镇守东南，防御***神殿。今天你们云家背弃天下，做帝国的叛徒，勾结***神殿。你们为你们祖先抹黑，让你们祖先的英雄之名被污！”卫飞云带着皇家侍卫队迎上去，厉声地斥这个领队的首领。

云家。可是英雄后代。以剑客武装力量发迹，和以军队发迹地夜家不同。他们拥有龙、虎、豹三大剑客团，他们地军队力量虽不及夜家，但是，他们拥有的剑客武将力量，绝对不是夜家这样的以军队发迹的家族所能相比的！也是因为云家拥有强大的剑客武装，才会镇南帝国的东南防御***神殿！

虎剑客团，是云家的中坚力量，一直以来都拱护着云家大本营，很少离开过云城，这一次，云天豪为了成功，是孤注一掷，连虎剑客团都派出来了。

“那已经是千年之前的事，今天是以实力说话，胜者为王！”虎剑侍沉声地说道，说着，长剑一抖，剑芒三道，射刺卫飞云。

卫飞云沉喝一声，剑一坚，剑光冲天而起，迎上虎剑侍地剑芒。

皇家侍卫队冲杀上去，和虎剑客团战在了一起，斗气狂舞，剑影满空。

对于云天豪来说，成败就是这一夜，所以，他们倾巢而出，只要今晚能杀掉龙翠珊，那帝国就是群龙无首，四分五裂。

“铛----”就在这个时，主峰右翼传来打斗声，只见一支剑客队伍冲杀上来，领首的是个美丽无比的女子，这正是李紫蝶。

她领首一百多位剑王级的***神殿剑客队冲杀上来。

夜风见到李紫蝶，又气又恼，腾的站了出来，带着夜家地剑客侍卫队，厉喝道：“杀---”一马当先，冲杀下去。

“杀----”穿着铠甲，手持重盾地夜家剑客侍卫队也厉喝一声，随夜风之后，狂奔而下，杀气腾腾，烟尘滚滚。

“噗----”夜风身如幻影，竖指一点，指劲凌空，直刺向李紫蝶。

见到夜风，李紫蝶是无比的复杂，复杂地看了夜风一眼，剑一指，迎向夜风。

“铛、铛、铛……”夜家剑客侍卫队和***神殿地剑客队一碰，立即交起手来，双方混战起来。

“啪”的一声，夜风指点在李紫蝶的剑脊之上，李紫蝶剑一荡，偏了锋。

“你怎么又来了。”夜风见到这人儿，是又气又恼，双方战在了一起。

李紫蝶也是无比的复杂，心里面百般滋味，不知道该说什么，但是，她是***神殿的月使，她注定是和夜风站在敌对的立场。

“噗”的一声，李紫蝶一剑刺了过来，欲言，又不知道该如何说，但，最后还是低声地说道：“你，你还是去救阮忆蓝为好，云家豹剑客团最中坚的力量已经对另一个山头发起攻击。阮忆蓝一死，你们夜家军队就是没有人指挥，到时必是乱成一团，被云天豪的军队消灭。”

最后，李紫蝶还是忍不住，向夜风透露出军情，她不愿意看到心上人兵败而走！

听到这话，夜风为之一怔。

云家豹剑客团，那是暗杀敢死队组成，是一支对外动武的剑客团，虽然暗杀敢死队被夜风灭了好几队，但，他们中坚力量还在。

“杀----”此时，夜风听到阮忆蓝那个山头传来喊杀之声，抬头而望。果然，只见那山头是火光一片。山腰下杀上了一支剑客队，势如破竹，那边的士兵和侍卫根本就是挡不住。

夜风为之一凛，阮忆蓝身边没有什么高手，如果真的是这样。那只怕是后果不堪设想。

“影子！”夜风厉喝道。

守在龙翠珊的黄金甲人，也就是夜风的黄金影子一闪，如一道金光，一下飞掠而来。

夜风舍李紫蝶。施出了踏雪无痕。飞纵而起，向另一个山头纵去。

黄金甲人，剑一指，剑光纵横，和李紫蝶战在了一起。夜风让步黄金甲人战李紫蝶，那是有他地用意，他是让黄金甲人拖住李紫蝶，不让李紫蝶为难。如此一来，拖住李紫蝶就等于拖住了她的剑队。

李紫蝶在夜风身边呆过。对黄金甲人有所了解，也顿知道夜风地用意，和黄金甲人打在一起，事实上，两人都没有用全力。更多是做戏给别人看。

“呜----”夜风蹈空而纵。长啸一声。

夜风啸声落下，顿时狂风大作。碧云麒麟飞跃而来，如流星赶月一般。

夜风早就把他的碧云麒麟和七煞彩鸾布置在周围，以防万老者带领着八十多位的高级剑客冲杀上来，豹剑客团真如其名，疾若风，利如豹，敏捷，快狠，完全是适合做刺杀工作。

阮忆蓝身边没有什么高手，此时，阮忆蓝身边的侍卫队和士兵都无法挡住他们，被他们杀出了一条血路，冲到了指挥台前，此时，阮忆蓝已手握长剑，和几个杀手战在了一起，节节后退，为之不敌。

“杀----”夜风飞跃而起，手一扬，暗器飞射而出，同时，碧云麒麟也吼叫一声，云起雾涌一般，爪影满天，向下边的豹剑客团扑杀下去。

“铛、铛、铛……”豹剑客团地杀手反应够快，剑一扬，挡住夜风射来的暗器。

“噗----”的一声，十几个剑客倒了下去，因为夜风射出的是黄蜂吐丝针，黄蜂吐丝针被挡下，但是，却吐出更丝地飞针，穿透了他们地喉咙。

看到夜风的到来，阮忆蓝不由为之松了一口气，

碧云麒麟可是洪荒神兽，凶猛无比，可以力撕狮虎，碎石断金不在话下，一口气被它扑杀了五个杀手。

而在龙翠珊这个山头，更是战得如火如荼，鲜血把整个山峰都染红了，惨叫声连绵不敢。

虽然场面危险无比，龙翠珊还是站在那里沉稳不动，气势从容，不论是士兵还是剑客，龙翠珊的临危不惊，都鼓舞着他们，使得他们更是拼命而战，绝对不退缩一步。

“噗----”此时，一道影子如天外飞星一般飞射而来，护着龙翠珊的皇家侍卫队立即迎了上去，但，一合之下，顿为不敌，四个皇家侍卫队倒地不起。

“铛----”的一声，此时，一剑横了出来，妙到巅毫，完美无比，完全是挡住了这飞击而来的天外之剑。

“二弟，看来，你还是执迷不悟！”一声轻叹，一个风神如玉的人踱了出来，这正是萧秋水，可以说是皇家侍卫中的王牌。

而刚才飞刺而来的，正是在泰乾殿不敌萧秋水地段和，此时，段和手执长剑，脸带冷色。

“看来，今夜，我们有一个人要死在这里了！”见刺杀未能成功，段和沉厉地说道。

萧秋水轻叹说道：“二弟，现在回头还来得及，先帝对你不薄，当年在金銮殿上，先帝还救你一命，难道你就忘了吗？”

段和冷声地说道：“那都已经过去了的事，腾夜皇死了，恩怨也散了。出手吧，别像老态婆一样罗罗嗦嗦，你这性格，一直都那么让人讨厌！”萧秋水缓缓地拔出了自己的银剑，沉声道：“看来，我只有清理门户了。”

段和冷哼一声，剑一扬，流星奔月，速度快到巅毫，肉眼根本就是无法跟得上长剑的速度。

但，萧秋水不急不慢，剑一扬，犹犹滔滔江水而下，滚滚大浪而来。

“啷----”的一声，他们两个人地长剑黏在了一起，两个人身上地斗气一炽，把四周照得蓝晶晶的，双方拼起了斗气。

“杀----”就在这个时候，左翼山下再杀上一支剑队来，个个都是如蛟龙升天一般，向山峰上扑来。

“女皇陛下，明年地今天就是你的忌日。”此时，只见云天豪如潜龙升渊一般，飞纵而起，带着三十多位的老者，向龙翠珊这边扑来。

龙剑客团，云家最强大的剑客团，这个剑客团的成员都是云家元老级的高手组成的，他们是云家最后的力量，也是云家的最强大力量，由家主直辖的武装力量。一般情况下，不是灭顶之灾时，龙剑客团都不会轻易出手了，今夜，为了成功，云天豪再也顾不上其他了，连云家侍卫团都调动出来了。

护着龙翠珊的皇家侍卫队和女侍卫大喝一声，联合迎冲上去，剑光霍霍。

第十一卷 改朝换代册・平定内乱卷

第十章大战特战

“铛----”龙剑客团可是云家最强大的剑客团，在云家三大剑客团中居于首，虽然他们人数不多，只有三十余众，但是，他们的战斗力却是极为之强大。

皇家侍卫虽然不乏高手，但是，也是难挡得住这些百年不死的老妖怪。一交上手，双方顿有流血，皇家侍卫惨遭重创，整支队伍被撕裂开来。

这些百年老百死的龙剑客团的剑客，那是经验无比的丰富，冲杀过来，立即六队交叉，开成了六角芒星，把皇家侍卫队瓜分掉，让他们前后不能呼应。

最是英勇的是云天豪与跟随着他身边的三位老者，他们是长驱而入，无人能挡。

“挡我者死！”云天豪是气势吞岳，哈哈大笑，手中的骑士剑一抡，犹如重斧巨兵，直抡而下，万岳之重，不可匹敌。

“啵----”的一声，一触之下，六位皇家侍卫顿时是倒地不起。

云天豪豪气冲天，哈哈大笑，直冲而入，长剑连加击伤阻拦他的皇宫侍卫和女侍卫，他身边的三位老者也随之而入。

眨眼之间，云天豪就杀到了龙翠珊跟前。

“哈，哈，哈，女皇陛下，你还是认命了吧。”说着，云天豪长剑凌击而来。龙翠珊冷哼一声，“铿”的一声，九龙剑出鞘，这把旷世巨兵出鞘，顿时是风云变色。风卷云涌。这把四量下品的巨兵，可以称得上举世罕有。

九龙剑一出鞘。顿时能听得到龙吟剑鸣之声，尖啸无比，气势恢宏，犹如是潜龙出渊一般。

“铛----”的一声，龙翠珊的九龙剑挡住了云天豪地一剑。

但是。她刚刚挡住，云天豪身边的三位长老立即凌刺而来，快若闪电，此时。龙翠珊欲回剑护体都不及了。

眼看龙翠珊就要丧命于三位长老剑下。把所有地皇家侍卫都吓得魂飞。

顿时，火红的光芒照亮了天空，一只飞天火凤飞射而来，挡住三位长老的一剑。

“啵----”的一声，这飞天火凤挡住了三位长老的一剑，出手地是一边的龙静蕾，此时，她是赶得及时，但是。她毕竟功力远不及这三位百年不死的老怪位，被震得飞退，龙翠珊忙是扶住自己的妹妹。

“保护陛下！”此时，左冷言厉叫道，转身就走。欲保护龙翠珊。但是，三长老地黄金双头龙长吟一声。喷出了滔天滚地地龙息，在如此强大的龙息之下，整座山峰像是要被吹走一样，下边的人都难于站得稳，一些弱一点的飞翼龙被这可怕的龙息吹得滚了出去。

左冷言没办法，只得设回自己的黄金双头龙，也同时喷出了强大的龙息，整时，两头黄金双头龙对喷起来，就像是两个大海的滔天大浪在相撞拼斗一样，天空摇晃不止。

在场的皇家侍卫队等都拼命地杀回去，但是，被龙剑客团挡住，又被自己的对手缠住，没有办法靠近龙翠珊姐妹俩，顿时是喋血山峰，皇家侍卫是要拼命杀回去，而云家的高手却挡住缠住他们。

龙翠珊姐妹两相视了一眼，双双娇叱一声，龙翠珊高举手中的九龙剑，而龙静蕾是高举手中的凤凰翎。

“呜----”狂风大作，“啾----”声穿云宵。

龙吼凤鸣，只见光芒冲天而起，只见龙翠珊手中地九龙剑此时已经化作了冲天地金龙，这金龙盘绕，而龙静蕾手中的凤凰翎是火红冲天，只见是火凤展翅，守护在龙静蕾地头顶上。

然后随着龙吼凤鸣，金龙和火凤盘成了一个圆，把她们姐妹俩守护在圆之内。

龙凤呈祥式！这是龙家的传世绝学，配合上他们龙家的绝世九龙剑和凤凰翎，威力非凡，坚不可破。

云天豪和身边的三位长老相视了一眼，他们四个人喝了一声，四个人站成一圈，手中的长剑高举，狂擎于天，只见四道剑光冲天而起，汇成了一支巨大无比的巨剑，直刺而下，刺于龙凤圈上。

只见盘成圈的龙凤颤了颤，色泽黯了一些，但是，还是挡住了云天豪四个绝世高手的联手攻击。

顿时，双方是僵持住了，虽然龙翠珊手中有旷世神剑九龙剑，但，她姐妹俩的修为完全不及云天豪和他三位长老，不然，她们姐妹两人以九龙剑之威，把云天豪轰成渣。

“天魔雨！”知道龙翠珊陷入了困境，夜风是心急如焚，厉叫一声，满天的天魔雨狂飙而下。

“哗啦、哗啦、哗啦……”满天的天魔雨是下个不停，就算是豹剑客团的高手再厉害都经受不起如此无孔不入的又是满天不间断的攻击，最后，连豹剑侍都支持不住，“啊”的一声惨叫，被天魔雨贯爆了身体。

“麒麟，你在这里呆着，保护忆蓝。”夜风此时，再也顾不及其他，吩咐碧云麒麟，然后厉叫一声，飞天而起，试出了踏雪无痕，然后长啸一声。

“啾----”狂风大作，久等的七煞彩鸾从天空中直坠而下，下一刻，刚好是托住了夜风，向主峰飞去。

“挡住他！”七煞彩鸾狂飞而来，三长老厉叫一声，吩咐外围的飞翼龙骑士。

五六头的飞翼龙骑士是调回飞翼龙，向夜风扑去，飞翼龙顿时喷起了烈火，烈火弥天，烤炙着人发疼。

七煞彩鸾立即摇扶而上，直上夜空，把飞翼龙甩于下边，下边的五六头飞翼龙立即追上来。

“天魔雨！”夜风狂怒一喝，顿时。天魔雨狂飙，哗哗落了下来。

“啊----”这五六个飞翼龙骑士猝然不防。霎时被贯爆了身体，惨叫一声，从天空坠落。

夜风从天空高处俯冲而下，欲护向脚下的山头。

此时，有四头银翼龙和二头金翼龙立即调回头。迎向夜风，围扑剿杀。

“护救陛下！”夜风厉叫一声，同时，双手一搓。毒末纷落。

夜风。驾着七煞彩鸾冲了进来，减轻了骑士的压力，立即有骑士调头就回，向山头扑去，回救龙翠珊。

“都给我去死吧！”夜风狂叫一声，双手一扬，那黑色如潮水一样滚出扑杀而来的四个银翼龙骑士和两个金翼龙骑士。

黑巫地诅咒！这可怕的黑潮像是魔物地巨嘴，向扑来的骑士覆盖而去。

“啊----”飞在最前面的两个银翼龙骑士一下子被黑暗的诅咒所化掉，连惨叫都来不及。吓得后面的两个银翼龙骑士和金翼龙骑士立即转头就飞。

“威式斗气，威式斗气护体，老横，给我杀掉那个小子！”带着一个金翼龙骑士与左冷言战得天昏地暗地三长老厉叫道。

听到这话，银翼龙骑士和金翼龙骑士顿时是怒喝一声。只见他们的紫色威式斗气冲天而起。把自己紧紧地护住，调过头来。迎扑向夜风。另外一个黄金双头龙骑士立即舍下对手，调头扑向夜风。

黄金双头龙骑士可不是开玩笑的，那是剑神级的人物。

“滋、滋、滋……”他们地威式斗气果然是见效，夜风地“黑巫的诅咒”果然碰不到他们，只是覆盖在他们的护身斗气之上。

此时，他们五个骑士顿时是剑气冲天，向夜风扑杀过去。

五个如此级别的高手围杀，就是再厉害也挡不住，夜风狂喝一声，修罗叶满天撒了出去，边战边退。

此时，回救的骑士团已经是冲破了云家最外面的围挡，向里面杀去护驾。

“万剑归一！”见到骑士向回来护救，云天豪又惊又怒，他们四个人一时之间又破不了龙翠珊姐妹俩那旷世的龙凤呈祥式，他厉叫了一声。

正缠斗的三十多位龙剑客团的剑客立即咬破了舌尖，喷了一口鲜血，剑擎天，斗气狂飙，狂风大作，顿时三十多道剑光冲天而起，和云天豪他们地剑光融在了一起。

万丈的巨剑悬于天空之上，整个云城范围都能看到这支光芒闪闪的万丈巨剑，如此的巨剑，力量是毁天灭地，如此刺下来，龙翠珊姐妹俩的龙凤呈祥式顿时黯然失色，无法守住。

看到如此地情势骑士团和皇家侍卫队地所有人都魂飞魂散，被缠斗着，欲救不及了。

夜风更是吓破了胆了，厉叫：“影子！”

本是和李紫蝶斗在一起的黄金甲人一下子化作金光，速度快到不能再快，那速度，比段和地出剑还要快，一下子竟然是冲到了龙翠珊姐妹两人的前面。

“去死吧！”夜风狂怒无比，手一翻，暴雨梨花针在手，喷薄而射，尖锐的破空声响起。

“啊----”在暴雨梨花针下，就是黄金双头龙骑士的威式斗气都挡不住，被一射而穿，黑巫的诅咒顿时像潮水一样把他们覆盖，化掉他们。

一下子，夜风就收掉了两位银翼龙骑士、两位金翼龙骑士、一位黄金双头龙骑士。暴雨梨花针配合上“黑巫的诅咒”，那简直就是无敌的存在！

夜风立即是俯冲而下，也不管自己是在万丈高空之上。

然，此时，只见剑光冲天而亮，黄金甲人高擎着自己的剑，以他为中心，五丈之内都被夺目耀眼的剑光所遮住，黄金甲人的脚下已经展现了一个神秘无比的剑阵图案，千万道的剑芒光雨从这剑阵中喷射出来，数不清的剑芒剑光像暴雨一样喷射，迎向了云天豪他们那刺下来的巨剑。

一个人，暴发出了如此旷世的剑芒，如此旷世的剑光，那是举世罕有，如此绝伦的剑招。只怕，普天之下。没有几个人会！

就是萧秋水这样的大剑豪看得都为之一震，夜风也为之惊然，连身为主人地他都做梦都没有想到黄金甲人能暴发如此的旷世绝学！

“啵----”地一声，整个主峰是震动摇晃，黄金甲人所站着的五丈地面下陷。但是，一下子让他挡住了云天豪那旷世的杀招。

但是，云天豪他们联手，威力何等之大。黄金甲人他也挡不住。他脚下的地面下陷。

此时一道天外之剑飞来，重重地撼在了云天豪那巨剑之上，使得其摇晃不止，萧秋水总算是能摆脱段和，从外围杀了回来，一剑重重地撼在了云天豪的巨剑之上。

“轰”地一声，在这个时候，不少的骑士已经是杀回来了，他们斗气纵横。不要命地撼撞在云天豪的巨剑之上，他们几十个骑士一同撞击而来，那是何等的威力，云天豪就算是三十多个高手也承受不起，“啵”地一声。巨剑顿时是粉碎散落。

“杀----”夜风还没有冲下来。身在空中，修罗叶已经是飞射而出“噗”地一声。龙剑客团的好几位剑客猝然不防，中暗器倒地毙命。

云天豪是气得吐血，眼看就要成功了，没有想到竟然是功亏一篑。

“撒！”见大势已去，三长老大喝一声，调头就走，随他而来的***神殿骑士也立即调头就走！

***神殿的高手一走，云天豪更加没有胜算，虽然是心不甘，但，无奈，厉叫一声，道：“走！”回剑而杀，向山下杀出去。

“翠珊，静蕾，你们没事吧。”夜风从七煞彩鸾上跳了下来，脸色都被吓白了，忙是冲上来，拉住她们，紧张无比的瞅着她们，仔仔打量，怕她们出事了。

经过刚才的惊魂，龙翠珊回过神来，见夜风脸色都吓白了，不由心里面一甜，摇了摇头，还能平静地说道：“没事。”

而龙静蕾已经是扑入爱郎的怀里了，刚才也把她吓坏了。

见他们没事，夜风不由松了一口气，骑士团和皇家侍卫也无心追杀云天豪他们，他们第一个责任就是保护女皇陛下。

如果没有九龙剑和凤凰翎这旷世巨兵，今天她们姐妹俩真的是丧命于此。

“幸亏你这个影子。”龙翠珊都不由感激看了站在夜风身边如形随影一般的黄金甲人一眼，幸好他赶得及时，不然，后果不堪设想。

夜风心里面高兴，也不由一搂黄金甲人地肩膀，在他头颅上亲了一下，笑着说道：“老兄，还真多谢你。”

但是，黄金甲人只会听命做事，他只是死尸，没有感情，对夜风这道谢，没有任何反应，呆站在夜风身边，就算他有感情，他整个人包裹在黄金甲人，你也看不到。

萧秋水不由紧盯着黄金甲人，欲望又止，他心里面无比惊骇，他刚才绝对不是眼花。

王者兵图剑阵！萧秋水十分肯定，刚才黄金甲人使的就是“王者兵图剑阵”，他知道，“王者兵图剑阵”是那个人的旷世绝学，但，眼前的黄金甲人绝对不是那个人！这实在让他感到震惊，这个黄金甲人和聂家有什么关系？

“啵”的一声，一个人被打得从半空翻落下来，原来，李紫蝶一时间被两个银翼龙骑士围困住，脱身不了，没有逃掉，一时不敌，被打得落了下来。

“剑下留下！”见到银翼龙骑士剑架在李紫蝶脖子上，夜风一惊，立即喝道。

李紫蝶望着夜风，不说话，望着夜风，目光无比地复杂。

龙翠珊在这里见到李紫蝶，她也意外，此时，她才知道，以前，他们三个人都搞错了，李紫蝶并不是为皇族效力。不过，她并没有作声，由夜风作主。夜风望着李紫蝶，心里面也复杂，百般滋味，轻轻地对银翼龙骑士挥手，说道：“把她押下去吧，别为难她。”

银翼龙骑士应了一声，押着李紫蝶下去了。

“杀----”此时山脚下转入了惊天动地地喊杀声，原来，云天豪他们一逃，云城的军队士气一下子受到打击，顷时不敌夜家军队，在阮忆蓝地指挥下，夜家军队疯狂反击，打得他们狼狈向云城逃去。

“你们在这里呆着，我和忆蓝先带兵趁胜追击，攻下云城再说。”夜风对龙翠珊说道。

龙翠珊摇了摇头，从容地说道：“不，在这个时候，我更不能呆在这里，更应该为士兵鼓气。”虽然她说的那么平淡，但，是那么的坚定。

“好。”夜风握着她的手，点头说道。

“杀----”喊叫声是惊天动地，夜家军队像潮水一样向云城潮去，而在皇家侍卫与骑士团的拱护下，龙翠珊骑马奔于前面，夜风乘着七煞彩鸾在其头顶上。

女皇陛下亲自披甲上阵，这是货真价实的御驾亲征！这是何等地鼓舞着士兵们，此时，士兵们就算是抛头颅洒热血也是甘愿，士兵们此时是斗志如虹，个个都是紧握着兵器，在心里面发誓，不攻下云城，就不回师！他们绝对不会辜负女皇陛下和亲王的厚望！

云城此时城门紧闭，城上布满了士兵，弓箭手密密麻麻地布满了城墙上，落石、滚木、滚开的油等等防御的工具都准备好了。只要夜家军队一发起攻击，他们就拼命反击。

如此高耸的城墙，只怕，夜家军队要想攻下来，只怕一时半刻也难于做到。

第十一卷 改朝换代册・平定内乱卷

第十一章云家惨败

风，吹得旌旗猎猎作响，夜风望向阮忆蓝，看她打算怎么样攻城。阮忆蓝还是最高指挥官，军队还是属于她指挥。

阮忆晓却望向龙翠珊，龙翠珊点了点头，轻挥手，说道：“亚逊，这就交给你了。”

“是的，陛下。”魔法团长亚逊站了出来，然后手一挥，拿出了魔法杖，他身后的所有魔法师也都纷纷地站了出来，拿出了自己的魔法杖。

此时，亚逊他们拿出了浮空术，飘了起来，然后，都举起了自己的魔法师。

“元素的精灵，我们以精神的呼唤，以你们共享我们的精神力量，共享我们的意志……”亚逊他们吟唱起来。

随着他们的吟唱，他们的脚下泛起了魔法阵，围绕着他们转动，魔法的光芒展露出来，天空中的魔法元素疯狂地涌动，拼命地聚集，给人窒息的感觉，风雨欲摧。

“放，放，放箭……”听到魔法师的吟唱，城墙上的将领吓得胆都破了，厉叫道。

“嗖、嗖、嗖……”怒箭狂射而下，像是满天的蝗虫那样扑盖而来。

然而，所有的怒箭都落空了，因为一般的弓箭手的射程是十丈左右，而魔法师的攻击范围十五丈左右，像亚逊他们这样的圣魔导师级别以上的魔法师，他们的射程可以达到二十丈，甚至是更远。

若论远攻，除了魔法师克星精灵之外，只怕没有人能射到魔法师这么远的距离。

“轰、轰、轰……”此时。满天地魔法元素倾泻而下，轰爆下来。那是泥土都溅起了好几丈，地动山摇，在其中，伴随着惨叫之声。

“哗啦……”如此强大的魔法攻击之下，就是城墙再坚固也坚持不住。被轰得塌下了一角。

等飞溅地泥尘散去之时，城墙塌下了一个巨大的缺口，那是就算是一百个人一齐涌入都能挤进去。

夜风看到这样的情景，也都为之看傻眼了。魔法师。不愧是远攻之王，一旦是被他们吟唱完了，那后果就不堪设想，特别是像亚逊他们这样等级的魔法师，那完全是能用毁天灭地来形容。

如此的壮观，所有地士兵都是热血沸腾，必战在心，不战誓不回师！

“冲----”此时，龙翠珊是英姿飒爽。娇叱，一勒战马，战马长嘶一声，飞跃而起。

“杀----”女皇陛下都是一马当先，士兵们更加不用说。插刀剑是冲杀上去。视死如归。

此时，云城的士兵都有不少是被吓呆的。回过神来，有士兵用箭回敬夜家军队，但是，此时夜家军队的弓箭手立即回敬他们！

士兵们冲上去，就和叛军展开了近身肉膊，刀刃见血，血溅碧空。

“啊----”惨叫声响彻了云霄，鲜血溅于城墙之上，有不少地叛军被推得从城墙上直坠下来，摔成肉酱。

也有叛军也欲袭杀龙翠珊，外有骑士团地守护，内有夜风在，没有***神殿那样的高手，不是找死吗？

眨眼之间，让夜风他们冲杀进了云城，那些士兵根本就不是夜家军队的对手，也更不是夜风他们的对手。

“忆蓝，这里交给你了。”夜风对骑着碧云麒麟的阮忆蓝喝道，然后喝了一声，七煞彩鸾调头而飞，飞向云城深处----云家的大本营云家堡。

龙翠珊也不是弱不禁风的女子，一纵战马，随夜风而去，向云家堡纵去。

皇家侍卫护骑马在四周护着，而左冷言则是带着龙骑士飞在他们的头上，把龙翠珊包围着，向云家堡奔去。

上百头的飞翼龙，在天空中呼啸而过，几百地皇家侍卫随之征战，是这何等壮观的场面，此时，云城中的百姓都不敢出来，听到天空中狂呼之声，街道上传来战马奔腾之声，如此的让有热血沸腾，有大胆的百姓不由偷偷地打开窗来偷看，当看到那满天地飞龙呼啸而过，战马整齐威厉地护着龙翠珊狂奔而过，他们都为之咋舌。

此时，他们才真正懂得什么叫做御驾亲征，什么叫做天子威仪，如此壮观的场面，让他们终生难于忘记，天子之威，四海臣伏。

风，在吹，空气中充满了萧杀，气势冷厉。

云家堡，是建于云城之中，城墙高筑，威武无比，易守难攻，但时，此时，城门大开，城墙上也不见平时巡回地云家侍卫。

在广场上，云天豪冷厉地站在那里，他身边是几百的云家侍卫，云家高手在排列着。

见夜风和龙翠珊带着骑士团魔法师团奔驰而来，云天豪脸无表情，只是冷冷地站在哪里。

云天豪此时，他已经是抱着必死之心，因为，他已经没有胜算了，昨夜他们折损了大半的高手，竟然也没有伤着龙翠珊，最要命的是***神殿三长老带着他们的骑士团和魔法师团离开了云城，回***神殿去了。

因为他们损失实在是太大了，一个黄金双头龙骑士，三个金翼龙骑士，九个银翼龙骑士，至于飞翼龙骑士和剑王剑皇级的高手，就更加不用说了！并且，他们的月使还被生擒！

可要知道，黄金双头龙骑士那可是罕世高手，在月华大陆也都没有多少个，这怎么不叫三长老心疼呢。

这一次，连***神殿也都低估了风华帝国的骑士团和魔法团的实力，更要命的是，还有夜风和他那黄金甲人这两个最大的变数！夜风一个人就杀掉了他们的一个黄金双头龙骑士、两个金翼龙骑士，四个银翼龙骑士、六个飞翼龙骑士！这真是要命。而云天豪明明要得手地了，没有想到。黄金甲人使出了连三长老都为之震惊的一招旷世绝学，这一招旷世绝学三长老认得----王者兵图剑阵！

这是十分惊人地消息。他必须把这个消息带回***神殿去，所以，三长老带着人撤出了云城。

事实上，以***神殿的构想，是帮云天豪杀掉龙翠山。让他们双方武力耗得差不多了，三长老就以自己强大的骑士团和魔法团的力量控制云天豪，让他做个傀儡，然而。一步错。全盘皆输。

此时，夜风的七煞彩鸾在停了下来，龙翠珊也勒住了战马，皇家侍卫拱护着她们，龙骑士是浮于半空中。

“云天豪，你现在投降还来得及，饶你一命！”夜风沉声地说道。

云天豪哈哈地笑了起来，笑声中有些怆意，最后。说道：“胜者为王，败者为寇。不错，我就是背叛我们云家地祖训，那是我不甘居于一隅。我是败得惨，但是。我们云家只有战死的子弟。没有投降的懦夫，今天。就算我云某战死在这里，也算是轰轰烈烈。现在，我已经解散了云家，遣散了奴仆，我们是抱着必死的心而战，会让你们付出惨重地代价！”他这话，既是豪气自傲，又是有些悲壮。

月华大陆地四大远古家族之一，祖先是当年王者之战的十六位大英雄之一，声名仅次于十二位英雄王。他们云家拥有三大剑客团庞大的武装力量，而然，今天，却惨败，三大剑客团殁于昨夜一战，所剩无几。昔日风光无比的云家，是落个解散惨败的下场。

“天作孽，犹可活，自作孽，不可活！你挑起了帝国叛乱，百万的人因为你而死！几百万人因为你而战火灾难，今天，你是死不足惜！”夜风冷哼一声。

云天豪哼了一声，说道：“我从不后悔，就算是我死不足惜！”

夜风冷笑，穿上了豹皮手套，龙骑士和皇家侍卫都拔出了兵器，此时，大战是一触即发。

云天豪紧紧地盯着夜风，沉厉地说道：“夜风，龙翠珊有今天的成就，那都是因为你！今天，我要你的性命。”说着，转头对身边的段和说道：“段老，我答应你地要求，只要你和我联手杀了夜风，我就告诉你，我云家的两卷剑谱在哪里！”

此时，云天豪对夜风是恨之入骨，是夜风破坏了他们的好事，有如此之多的骑士拼死保护，龙翠珊是杀不了了，所以，他是要杀夜风解恨。

“好，一言为定！”段和抽出剑，如闪电，一刺而出。

然，段和的剑不是刺向夜风，而是刺向他身边地云天豪。

云天豪吓得魂飞，段和地剑太快了，此时，云天豪欲架招都来不及了，他只有竖剑刺向向段和，两败皆伤的打法。

然而，段和竟然不要命，也不回剑护体，仍然是一剑刺向云天豪，非要致云天豪于死地不可，一击毙命，不会给他活命地机会。

“噗----”的一声，段和的剑不可挡地刺入了云天豪的胸膛中，穿胸而过，鲜血像花朵一样慢慢绽开。

“噗----”的一声，云天豪的剑是慢了一拍，但，也是刺入了段和的体内，鲜血缓缓而流。

“为什么？”云天豪懵了，不明白，为什么段和连自己的命都不要，要杀他。

在场的所有人都呆了，所有的人都知道，为了云家剑法，段和是背叛了龙飞，投靠云天豪，然而，现在，段和竟然连自己的命都不要，都要杀死云天豪。

虽然剑刺入自己的体内，但是，段和面还是无表情，说道：“当年，在金銮殿上，腾夜皇救我一命，虽然我是跟了龙飞，但，这一命我还给他。在腾夜皇临死时，召见过我，要我杀了你。今天，我就还腾夜这条命！我说得到做得到！”

原来，一切都是假的，段和背叛龙飞，投靠云天豪，这都是腾夜皇一手安排的。窥机杀掉云天豪，除去他。今天。段和终于有最好的机会了。云天豪还自以为段和只是为了剑谱，还暗自高兴自己多了一个绝世高手相助，没有想到，却把自己送上了死路，被早就死去的腾夜皇算了一道！

“腾夜皇----”云天豪不甘心地厉叫一声。鲜血喷出，倒于地，他死也不甘心，他一个活生生地人。竟然没有斗过一个死了的人！

“杀----”第一个回过神来地就是夜风。厉喝一声，驾着七煞彩鸾飞奔而来，还没到，手中的天魔雨已经是出手了。

“啊----”云家的不少侍卫刚刚回过神来，就是被天魔雨贯爆而亡。

“杀----”龙翠珊也随之后，骑着战马飞驰而来，左冷言带着骑士团狂杀过来，皇家侍卫更加不用说了，完全是为龙翠珊清道。

昨夜一役。云家的三大剑客团高手所剩无几，今天没有了***神殿的骑士团相助，眼前地云家侍卫和子弟哪里能挡住得夜风和骑士团以及皇家侍卫呢，顿时是喋血。

鲜血，沿着地上的岩石流淌着。云家的侍卫和子弟。一个又一个地倒下，被夜风他们杀死。他们倒于地，有些是眼睛睁得大大的。

或者，他们是死不甘心，或者，他们死得无奈。

如果他们没有一个野心勃勃地家主，那，现在云家还是声名赫赫地大世家，他们还是被荣耀所笼罩。

然而，今天成了被天下人唾骂的叛徒，勾结***神殿，兵败身亡，他们光明的前途就这样断送了。

不一会儿，云家的侍卫和子弟都被骑士团和夜风杀得一干二净，云家子弟和侍卫，还算是有骨气，就如云天豪所说一样，就是战死，也不投降，他们是做到了，这一点，倒没有给他们的祖先抹黑。

“老二。”此时萧秋水抱起浑身是血的段和。

骑士团长左冷言也立即是赶了过来，今天，他们三兄弟总算是聚在了一起，但，却是这样的情况下相聚。

段和已经没救了，但，明知是死，他还是露出了笑容，说道：“我实现了对腾夜的诺言，我这条命，还给他了。大哥，三弟，今天我们三兄弟总算是见面了。”

左冷言也紧紧地握着他的手，重重地点了点头，说道：“这些年，我还挂念着二哥呢。”说着，眼角有泪，男儿有泪不轻弹。

萧秋水也是紧紧地握着段和地手，此时，他们兄弟三人的手紧紧地握在了一起，虽然他们三个人不是亲兄弟，但是，感情却比亲兄弟还要亲。

“我怀念头当年我们三兄弟豪饮啸帝都的情景。”段和露出笑容说道。

萧秋水也露出了笑容，但，眼睛却湿了，说道：“二兄爱喝的拉姆酒，大哥给你准备了一窖。”

“那等我死了，就洒在我的坟头吧，让我陪大哥和三弟大醉一场。”段和笑着说道。

兄弟们三个人露出了笑容，但，眼睛都湿了，当年，他们三兄弟是豪气凌云，出生入死，不知道打败过多少地高手。何止他们，在场地许多骑士都眼湿了。

此时，龙翠珊上前来，段和带笑地望着他说道：“贤侄女，虽然，我一直不在皇宫里，但，一直看着你们兄弟姐妹长大，腾夜有你这样的女儿，他会感到自傲。你父亲，是个妙人，可惜，比我早去了。哪一天你祭你父亲地时候，在坟前，告诉他一声，我段和不负他所望，我段和这条命，也还给他。”

“段老安心吧，我一定会转告先父。”龙翠珊握着他的手说道。

“大哥，三弟，我，我会想你们的……”话没落下，段和手松了，去逝了。

萧秋水和左冷言都闭上了眼睛，紧紧地握着他的手。

在场的一片沉寂，为其默哀。

最后，萧秋水抱起了段和，泪水，滴在了衣襟上。

“荣耀----”左冷言拔剑高举，大喝道。

“荣耀----”骑士团的骑士都拔剑高举，齐声大喝，这是很高级的丧哀节礼，只有付出很大贡献的人死后才能受这样的节礼。

“萧老师，把段老的遗体运回帝都吧，以英雄葬礼葬之。”龙翠珊说道。

萧秋水默默地点了点头，抱着段和的尸体离去了。

用不了半天时间，阮忆蓝就控制了云城，云天豪死了，云城更是群龙无首，哪能抵挡得住夜家的狼虎之师，他们是兵败如山，逃的逃，投降的投降，被杀的被杀……

控制了云城之后，阮忆蓝已经是经验丰富，轻车熟驾，布置着各方的事宜，不论是在军事还是政务上，短短一天时间，她就整理得井井有条，就是连龙翠珊看了都点头称赞。

夜，近深了，折腾了一天一夜，龙静蕾在夜风的轻哄下进入了甜甜的梦乡。

在星光下，龙翠珊和夜风并肩而立，望着星空。

“明天，我要启程回帝都了。”龙翠珊最后开口说道，他们两个人的手紧紧地握着。

夜风默默地点了点头，毕竟，她是一国之君，有很多事要处理。

龙翠珊说道：“东南的事，就交给忆蓝吧，有件事，要你亲自去处理一下。”

夜风望着美人儿。

龙翠珊柔声地说道：“百族之地的大军阵军你封地边疆，我们尽量和百族之地建交，以防***神殿。我已叫人送了一批宝物到红河郡了，你带上这批宝物，前往百族之地，跟他们各大族打好关系，谈一下结盟的事。你挟大胜之威，谈和的机会更大。”

“放心，我会处理好的。”夜风点了点头，南疆是他封地，在这个时候，他又是亲王，他去谈判，那再好不过了。

“我当然是放心这事了，我不放心的是，哼，怕你又看上哪个女人了，被勾去了魂，舍不得走了。别以为我不知道，你把如此大的兵权交给阮忆蓝，还不是因为她对你死心塌地，一个女人对你死心塌地，你说是怎么一回事？”龙翠珊嗔了一声，带着几分恼气，丝丝的吃醋。

“你怎么看出来？”夜风顿时傻眼，很多人都没有看出来，没想到龙翠珊竟然看出来了。

龙翠珊嗔了一声，说道：“哼，以前我看不出来，那是正常，现在你们两个时不时眉目传情的，我看不出来，我就是傻子了，难道你会对一个男人感兴趣不成！忆蓝小白脸得连男人都羞煞，你说她是男人还是女人呢？哼。”

美人儿娇嗔，那是十分的美丽。

第十一卷 改朝换代册・平定内乱卷

第十二章媚荡绝伦

对于美人儿的娇嗔，夜风呵呵地傻笑，装糊涂地混过去。

龙翠珊娇嗔了一声，狠狠地掐了他一下，嗔声说道：“以后，你再到处留情，我就掐死你。”

美人儿娇嗔，娇媚可人，风情千种，让夜风看了都为之心一荡，从善如流，忙是答应，拣美人儿爱听的话说。

龙翠珊并非是俗女子，最多也是娇嗔一下，并未像一般女子纠缠不止，适可而止。

“你的风流债，我也懒得去管你，你给我收敛一点，也给我管好一点你的女人，哼，像咋模样，连自己的女人都管不了，李紫蝶的事你看着办吧，别以后又是优柔寡断！”美人儿哼了一声。

夜风忙是细声细语地哄着她，龙翠珊又焉不知道这臭家伙讨好自己，白了他一眼，有着撒娇的模样。

到了最后，龙翠珊伸了一个懒腰，说道：“不和你胡扯了，我要休息了。”

听到这话，夜风心里面一荡，忍不住厚着脸皮说道：“老婆，今晚我陪你好不？”

龙翠珊可是个聪明人，听到这话，为之羞得粉脸发烫，狠狠地嗔了一声，狠狠地踩了夜风一脚，羞恼道：“臭家伙，你再敢想歪心思，我踢死你。”

夜风露出满腹的委屈，装可怜地说道：“我想老婆嘛，那我不说这个，那老婆，你说，我们什么时候结婚呢？你说，我们的结婚是不是搁得太久了。”

别看龙翠珊平时是那么的稳重从容。和夜风在一起，谈到这些事儿时，她就像是个小女孩，娇羞得不行，脸皮儿嫩得紧，此时，她是羞得不可抑止，嗔声地说道：“你做梦吧。”说着，转身就走。

如此娇态。夜风看得都为之心一荡，美人儿这般模样，还真可心。

走没有多远，龙翠珊止步，转过头来，羞涩，嗔了一声，说道：“帝国稳定后，你，你。你说什么时候都行。”说完，这个美人儿羞得不行，急忙的跑开了，逃了。

望着美人儿远去的背影，夜风魂都销了，最后，不由露出笑容。心里面甜甜的，这可心地人儿，真恨不得是把她捧在手掌心好好疼爱。

望着夜色，夜风轻叹一声，最后，转身离去。

夜风来到了一个房间中，只见李紫蝶坐在椅子上，不过，手脚被骑士团的骑士用特制的镣铐锁住了。

夜风坐了下来，望着眼前的人儿。李紫蝶抬起头来，也望着夜风。

因为有夜风的吩咐，李紫蝶倒没吃到苦，骑士团并没有拿她怎么样。两个人相望，感触万千，心里面是百般的滋味，最后，夜风轻叹一声，最后，解开了李紫蝶的镣铐。

“放我走吗？”李紫蝶平静地望着夜风。

夜风叹息了一声。苦笑地说道：“如果你想走，我也不拦你。翠珊说得不错，有时候，我这个是优柔寡断，就像她说一样。连自己的女人都管不好。叫我怎么去管天下。”说着，无奈地坐着。有些颓然。

李紫蝶并没有走，只是陪着他坐着，望着他。

“我，我也不知道怎么做，你愿意，你想怎么样都行。。”最后，李紫蝶无奈地轻叹地说道，最后，轻轻地闭着秀目。

夜风回过神来，重重地把她拉入怀里，恼气，把俏佳人按于膝上，恼气地说道：“不听话，就应该处罚。”说着，“啪、啪、啪”的拍打她地俏臀，下手甚重。

李紫蝶娇咛一声，羞然，抬头，嗔然，说道：“你，你，你这个坏蛋！”

夜风揉了一下俏佳人的香臀，把她抱入怀里，捧着粉脸，恼气地说道：“以后给我听话，不然，我就收拾你。”

李紫蝶一羞，嗔然，说道：“你臭美你！”

夜风此时心情才开朗许多，捏了一下她的瑶鼻，李紫蝶娇哼了一声，最后，娇咛一声，舒开玉手，搂着这坏人的脖子。

“冤家，你这叫我怎么办，我也不知道怎么办好，我背叛不了***神殿，我也不愿看到你受伤，我夹在中间，不知道怎么办。”李紫蝶轻喃细语，眼睛都湿了。

“那就留下，留在我身边，做我的女人。”夜风搂着她，恨不得把这个佳俏人揉入自己的怀里面。

听到这话，李紫蝶身子一僵，一时说不出话来。

夜风一下能感觉得到，轻叹一声，说道：“我知道，你还是放不下***神殿，你心里面，还是装着***神殿。”

李紫蝶一颤，泪打湿睫毛，说道：“那，那是我的家呀，养我育我，你叫我怎么能背叛自己的家。”

夜风轻叹一声，轻轻地说道：“算了，我不勉强呢。这样吧，我把你送回红河城，你在红河城呆上一个月，如果你们***神殿都找你了，或者说，都救你了，那我就让你离去。如果***神殿都对你不闻不问了，那就表示他们放弃了你，以后你就乖乖地呆在我身边，不然，我就打你的屁股，这是不听话的下场。”

李紫蝶咬着粉唇，拼命地点了点头，泪水无声无息地流了下来，紧紧地抱着夜风，钻入他地怀里，咽声地说道：“抱着我不放手好吗？今晚抱着我，抱紧我。”夜风轻叹一声，紧紧地抱着俏佳人，把她紧紧地抱在怀里面。

泪水，打湿了夜风的衣襟，俏佳人流着泪水，夹在夜风和***神殿中，她是左右为难，不愿意背叛把她养大的***神殿，但。又不愿意夜风受到伤害。

两个人无声无息地抱着，谁都没有说话，心里面的那滋味，并不是好受。

最后，李紫蝶哭累了，在夜风的怀里面沉沉地睡了过去，她也累了，左右为难，夹在中间是苦苦挣扎。可以说，是心力交瘁，沉沉地睡了过去。

夜风轻叹一声，望着怀里沉睡过去的人儿，把她轻轻地放在床上，为她掖好被子，最后，轻轻地吻了一下她的头额，轻轻地离开了。

虽然夜已深了，夜风并没有睡。而是披衣巡视了夜家子弟兵一回，明天他要赶往百族之地中，有一些事情，他要交待一下军队地将领，这样，阮忆蓝也好调动。

第二天，龙翠珊起驾回帝都。龙静蕾对爱郎是依依不舍，但是，她还是选择回龙翠珊回帝都，因为，在帝都，龙翠珊需要一个靠得住的人帮助，她不能自私地把姐姐一个人扔在帝都。

夜风细细安慰这小美人儿，在夜风甜言蜜语的安慰下，最后龙静蕾才颜开，露出笑容来。而龙翠珊则是羞恼万分。因为夜风这个臭家伙在轻轻询问他们什么时候才能圆房呢，这使得龙翠珊粉脸粉烫，如果不是有外人在，她一定会好好地掐死这个臭家伙，不，是咬死这个臭家伙。

送走了，龙翠珊，夜风也要启程赶回红河边郡，他必须前往百族之地与十大部落商议一下建交的事情，在心底里面。夜风也不愿意看到自己夜家军队和百族之地的十大部落暴发战争。

战争，死的人是太多了，动辄上十万，在内心底里，夜风就不喜欢战争。

夜风把东南一带的兵权交到了阮忆蓝的手中。因为刚平定东南。夜风把东南交给了阮忆蓝去整顿，他相信阮忆蓝有这个能力。同时他也信任阮忆蓝，大权交给她，他能放心下来。

在临走之时，夜风这家伙忍不住调戏阮忆蓝一番，这是气昨阮忆蓝追着这坏人打，最后，却被夜风抱在怀里，细细品尝她的香唇美味，贼手轻薄一番，如果不是阮忆蓝定力好，最后推开这个坏人，只怕她也控制不住，被这个坏家伙吃下肚子里。

不过，夜风这个坏人临走十分不甘心，在她耳边恨恨地说，等他从百族之地回来之后，一定要把她吃下肚子里去。

赶回红河边郡，正如龙翠珊所说，她地那批宝物已经是运到了，这批宝物甚是丰富。龙翠珊地意思，是要夜风用这批宝物来贿赂百族之地十大部落的各位重要人物。

见到公子爷平安回来，步秋雁这妮子是高兴开怀了，夜风那也是狠狠地疼这俏婢一番，缠绵了整整一个晚上。

而何碧云也是在红河城，她帮夜风主持着政务。这一次征战东南，可以说何碧云是功不可抹，因为她及时的补及粮草，这才使得他和阮忆蓝没有后顾之忧。

夜风是把这个少妇人接进了夜府，何碧云心里面又喜又羞，不过，这少妇人知道自己身份，不免有点儿自卑，住进夜府后，这少妇人儿对步秋雁可以说是十分的好，那可是说是讨好她，她不愿意让自己心上人为难。

步秋雁那也只是娇嗔一番，对公子爷发嗔撒娇一回，对何碧云还是很友好。

回到红河边郡第三天，夜风带人运着这批宝物前往百族之地，与他同行的有俏婢步秋雁和何碧云。

因为何家的生意遍及月华大陆，在百族之地她也有她何家的生意，何碧云对百族之地情况熟悉，因为生意上来往，认识一些族长，所以，夜风到百族之地用得上何碧云，带上了她。

何碧云能帮上心上人，那当然是高兴了。

而步秋雁更是要跟着夜风，此时红河边郡已稳定下来，管理着财务的她对财务并不感兴趣，她只想跟在自己公子爷身边做个贴身婢女，不离开自己的公子爷，所以，她把财务交出之后，就跟在夜风身边照顾自己公子爷地起居饮食。

百族之地，处于月华大陆最南端，东接***神殿，西接南洪无边池，北接风华帝国。

百族之地，是有来历地，以前。百族之地并不叫百族之地，叫南蛮之地。在千万年前，有百族这个说法，百族，并不包括人族、精灵、矮人、巨人以及海族。百族，是众多小种族的总称，如天歌族、吉祥族、月狼族、火焰族、青芒族……等等众多的小种族。

传闻，千万年前，百族和人族杂居在一起。和人族很友好，不像今天仇视人族。听说，千百年前，突然有一天，月狼族的主神联合百族的主神带着百族地子民，攻打人族，欲消灭人族，然而，人族与及人族地众神不敌，就联合了海族的主神敖厉。共同对付百族，有了海族相助，人族对百族反攻，最后，把百族赶出了人族地领地，赶到了南蛮之地，从此之后。百族之地是一厥不振。

后来南蛮之地就称为百族之地，因为百族中有十大族实力最大，所以，百族之地又称为十大部落聚集地，也有人称之为莽山林海，因为这里山脉连绵起伏。从那以后，百族就仇视人族，和人族十分不友善，在千百年前，人族和百族不知道爆发了多少的战争。后来，才平息下来，百族就世代居住在南蛮之地上。

夜风他们一行化妆成商人，偷偷的潜入了百族之地的境内，他们的第一个目标，就是蓝阳城，他们第一个要拉笼的也就是十大部落之一地青芒族。

车队徐徐而行，何碧云登上那豪华的大马车，她是想问一下夜风明天地行程。

刚走入马车，何碧云又羞又惊。第一个反应就是把身后的马车门锁得紧紧的。

看到马车内的情景，何碧云羞得是粉脸儿羞得涨红，手儿都不知道是哪里放好。

整个马车之内，是弥漫着那靡靡的气氛，充满了诱惑。

此时。步秋雁正坐于公子爷的胯上。裙子被撩了起来，雪白的香臀翘着。而夜风的手是托着俏婢地香臀，俏婢的香臀在公子爷地手上变了形，美肉儿从指缝间溢了出来。

此时，只见俏婢股间，水光晃晃，濡濡腻腻……………………………………………………滴涎而下，犹如是垂丝水絮，飘飘涎涎，大毯上被打湿了一片。

此时，俏婢上衣已被脱下，那雪白肌肤是俏红浮肤，像是天边那白云下丝丝的粉霞，又如是白雪上那轻含欲放的花粉色，一种煽情的肤色，无比的诱惑。

此时俏婢儿是昂着首，咬着贝齿，朱唇艳红，无比地湿润，娇吟之声，细细地从檀口中逸出，如天籁一般，缕缕而散，缠绕于耳。

脸儿是酡红，颊上是红霞堆积，秀目半闭半合，眼瞳散涣，迷醉失神，鼻翼拼命歙张，那高昂的玉颈，像是天鹅雪颈，却布满了红嫣。

随着俏婢身子起伏，胸前那对**，是有节奏地晃动起来，荡起了一浪又一浪地乳波，乳浪阵阵，那是滔滔的雪白波浪，雪白乳浪上，又有着那两朵的飘红，犹如是碧海雪花中随浪起伏的红花，艳丽无比，这葡萄儿前端，那勃起，更是晕圈丝丝，坚耸俏丽，美丽无比。

整个马车内**无比，浪荡动魄，马车内飘散着一种果酸一般的味儿，既有点甜甜，又有点骚迷，这样的气氛儿，让人魂

而夜风这个色狼一点都不羞，还冲着何碧云是邪魅无比地一笑。

如此一幅的春宫图，何碧云倏然为之一酥，芳心一阵荡漾，体内好像是有什么东西喷洒而出一般，整觉身体被湿润一般，酥酥酪酪。

此时，何碧云顿时是羞红了脸，她是无比地尴尬，是留也不是，退也不是，她感觉自己手都无处可放，在这气氛的感染下，她感觉双腿为之发软，无力迈步离开一般。

体内一阵酸麻，感觉自己可以拧出水来一般，玉股之间，一阵湿濡，不由一个哆嗦，**不由颤栗，酥酥软软，玉潮涌动，感觉股间微湿，顿有感空虚，不由紧紧地夹着**儿。

第十二卷 风月神殿册・百族之地卷

第一章香车艳情

“啊----”俏婢娇啼一声，粉颈高高的昂起，犹如是离水之鱼，粉颈处是一片的绯红，嫣艳无比，像是盛开桃花。

“爷----”俏婢秀发甩动，娇嘤，犹如昏死一般，秀目迷醉涣散，神游太虚，身子发软，向后倒去。

边上的少妇人儿何碧云忙是扶住这俏婢后倒的身体，此时，俏婢身子是软如绵，轻如丝，布满了红霞。

何碧云羞郝无比，感觉股间湿意甚浓，融融酪酪，花底里是湿了一大片，**儿是如棉一般，打着颤悠儿，软麻无力。

一会儿，俏婢喘过气来，回过神来，秀目惺忪，魂灵窍里，当其回过神来，发现公子爷在自己身上是驰骋纵横，而何碧云却托着自己的身子儿，想到刚才的激情失神，顿是羞得无地从容。

如此活生生的春宫图，何碧云这俏妇人都看得是芳心荡漾，春情迷迷，都被他们所感染，乳儿是澎涨，为之坚挺，**儿是酸酸麻麻，恨不得让心上人儿揉玩一番。

见俏婢儿回过神来，夜风这个坏人邪笑一下，在俏婢耳边细语一阵。

俏婢是羞得脸儿云遮，娇嗔不依，但是，坏人儿重重地一撞击，又是半引半诱。百般研磨，俏婢为之娇嘤一声，魂儿都飞了起来。

此时俏婢儿哪里有不从自己公子爷，舒玉臂，一下子搂住了何碧云脖子，一勾，含住了少妇人的唇儿炽热地吻了起来。

何碧云哪里经历过这一般的事情，顿为之羞郝，忙挣扎。去推俏婢，道：“别……”

但，俏婢受自己公子爷指使，勾着少妇人的粉颈不松手，缠绵炽热地吻了起来，这种特别无比的吻儿，让少妇人儿感到万分的异样。

夜风轻笑，说道：“两个宝贝儿，我们是有福同享嘛。”说着，把少妇人的手儿拿起。放于俏婢地**之上，让其把玩起来，少妇人是何等之羞，不敢这般做。

此时，轻风手放于少妇人的酥胸上，狠狠地揉玩起来，这使得少妇人儿顿为之发虚。全身是酸酸麻麻。

夜风是一手扣着俏婢的柳腰，大杵起来，而他另一只手是抓着少妇人儿**儿狠狠地揉玩起来，少妇人则是一手放于俏婢的身上，另一只手则是托着俏婢儿的粉背，俏婢勾着少妇人的粉颈，火热地吻了起来。

吻到情迷之处，少妇人也都不由回应起来，和这个俏婢吻了起来，异样的滋味。

“嗯----”此时。少妇人是娇昵一声，**儿不由为之颤抖，原来，坏人儿舍她的**此时，夜风这个坏人儿伸出五指，只见是一片水光，腻腻滑滑，在何碧云的面前是晃了晃。这使得俏妇人是羞得，不知道何言。

夜风这坏人儿邪笑，把指上地春水抹于俏婢的唇边上，轻笑说道：“品品你姐姐的味

俏婢羞嗔一声，而特别的异样。不由粉舌儿一舔。然后一勾少妇人的粉颈，吻住了她的朱唇。竟然是哺了过去。

少妇人不由为之芳心为之一荡，羞郝极了。

这是何等的荒唐，是何等的**。

“嗤----”坏人儿甚是粗鲁脱掉少妇人的裙子之后，立即是撕掉了少妇人的亵裤。

“宝贝儿，让夫君疼疼你。”夜风轻笑，提马上枪。

“啊----”少妇人是那么地不堪，……………………………………娇啼起来。

百族之地，虽然说，自从人族的主神约海族主神围剿百族的主神之后，人族和百族从此断交，百族的后代，子子孙孙都是仇视人族，对人族并不是十分的友好。

但是，人族和百族也是曾有过合作，世人都知道，十二位英雄王中，其中有一位就是百族之人，他就是吟九。

吟九作为十二位英雄王之一，他是百族之地中第一个全面和人族合作的英雄，和聂玄他们参加了王者之战，可惜，吟九在王者之战中牺牲了。

虽然吟九在王者之战中死了，但是，自从吟九之后，人族与百族的关系有了改变，虽然不能说十分地友善，但，至少不会再像以前那样斗个你死我活，而且，在贸易上也有所来往。

夜风他们一行下塌于百族之地一个叫番多拉城的地方，包下了一家客栈的后院。

百族之地的风土人情和人族国家的风土人情有所不同，就拿眼前的番多拉城来说，多是依山而建，以竹为屋，他们所建的屋子都以竹子居多，而且，屋子的下面是用木头撑起来的，看去，有点像是空中楼阁。

番多拉城，是百族之地众多种族之一的多拉族地领地。

外界传说，百族之地有一千多个种族，这话当然是很夸张，虽然说，百族之地没有一千多个种族，几十个种族还是有的，不过，多数是小种族，人数不多，在百族之地中。种族最大的有十大种族，多拉族就是十大族之一，不过，多拉族在十大族中实力算是比较弱的，在十大族中，多拉族排于第九。

虽然百族之地的各大种族各有各的管辖领地，平时间，他们互不干涉，但是。一旦有危难，或者有外敌入侵之时，百族之地的所有种族会联合起来，一同对付外敌。

所以，这也是为什么百族之地地这些种族能在人族那么强大压力之下生存下来。

何家的生意网络十分的广，虽然何家地生意多数是集中在风华帝国，但是，在其他的地方也有，像百族之地，何家也有生意。所以，何碧云在百族之地有一定的人脉。

在何碧云做介绍人下，让多拉城的几位大贾给夜风疏通一下关节，求见多拉族的族长。

多拉族，是十大种族中，实力最弱地种族之一，而且。多拉族长比较贪财，所以，多拉族是最容易拉笼地，夜风打算从多拉族族长下手。

在几位大贾的推荐之下，最后，多拉族地族长终于答应见夜风。

多拉族长有点矮胖，他用花布包扎着，这是多拉族的风俗。有几位大贾的推荐，多拉族的族长对夜风倒是客客气气，招呼夜风坐下。并让人捧上香茶。

不过，当听到夜风是代表风华帝国而来之时，多拉族长脸色就不怎么好看了。

见多拉族族长脸变色，夜风对随他而来的侍卫使了个眼色，几位侍卫立即是搬上一个箱子来。

夜风含笑地说道；“族长，我匆匆忙忙从帝国来，没有带什么好东西送给族长你做留念，这里有一点我们帝国的土特产，还望族长你笑纳。”

侍卫打开箱子，顿见是宝光漫散。美丽无比，只见在箱子里，装满了甚是多的珠宝，有玛瑙，有珍珠。有猫眼儿……

多拉族族长算是见过不少珠宝了。但是，见夜风一出手就是如此的大方。都有些变色，不由目光一聚，眯着双眼儿，目光中露出了红光，无疑，这些珠宝打动了这位贪财地族长了。

“小礼物，族长别见笑。”夜风含笑地把箱子推到了多拉族族长的面前。

这个，当然不是什么小礼物了，多拉族族长是假意推辞一番，然后收起了。

“呵，呵，夜王爷实在是客气了，你年轻有为，贤能英明，我早就是想结交一下夜王爷你这样的英雄人物了，只恨是无缘，今天能认识夜王爷这样的人物，乃是我三生有幸，三生有幸。不知道夜王爷你有什么事要我效劳，只要夜王爷不嫌弃我力单势薄，我是愿意为夜王爷赴汤蹈火。”

无疑，夜风这丰厚无比的钱财是打动了多拉族族长。

俗话说得好，有钱能使鬼推磨，废话再多，都不如有钱。

夜风含笑地说道：“不敢。听闻王贲将军阵兵于我领地边境附近，风雨欲来。我夜风虽然不是怕事之人，但是，上天有好生之德，我是不想大开杀戒，不想看到这世上又多了许多的孤儿寡母，所以，我想和百族之地的各大族商讨一下论和之事。我希望，大家都有好生之地，携手相同地发展，为我们的百姓子民共创美好的未来。”

多拉族族长忙是说道；“王爷心宅仁厚，佩服，佩服。”说着，不由沉吟了一会儿，说道：“贵国叛将云天豪的确是派人来游说过我们百族出兵相助他，不过，百族中，各有各的看法，各有各的立场，有些种族同意出兵，借这个大好时机掠疆夺土，与云天豪共分江山；也有的种族不赞同出兵相助云天豪，认为这必不成功，只会给百族带来创伤。所以，百族一直都没有出兵，并没有对贵国发兵。不过，我们大将军王贲认为，在这风雨飘摇的局势下，为了防止贵国突然对我们发兵，所以，就阵兵于边疆之上，筑成防线，以防贵国的入侵。”

听到这话，夜风是点了点头。

“议和之事，也并不是一个种族说了算，必须是十大族共同商讨之后，这才能决定，所以，就算是我有心议和，只怕。也不能完全作主。”多拉族长最后说道。

夜风问道：“以族长之见，有何办法呢？”

多拉族族长沉吟了一会儿，说道：“如果夜王爷真的有心议和，那最好能见一见吉祥族地族长，这一次十大族没有出兵，可以说，有很大原因是因为吉祥族的族长从中阻挠。吉祥族是十大种族中最大的种族，实力居于第一位。如果夜王爷能争取吉祥族族长的支持，那夜王夜的议和就事半功倍。议和之事就容易多了。”

吉祥族，热爱和平，心地仁慈，懂祝福咒语，被他们加施过祝福咒语地兵甲，防御力加强许多。

关于这个种族，夜风听过，可以说，吉祥族在人族的国家里，还是很受迎欢的。很多有钱的贵族都很乐意用高贵聘请吉祥族的人给自己地神剑宝甲加持祝福。

不过，吉祥族的人很少离开百族之地，所以吉祥族加持过的神兵宝甲，在人族国度里能卖个高价，供不应求。

“那还希望族长你给我引见引见吉祥族族长。”夜风说道。

多拉族族长苦笑了一下，说道：“吉祥族族长并不是说见就见的，她位高权重。事务甚多，并不是人人都能见到。就算我能见到吉祥族族长，但，如果我推荐夜王爷，只怕，是会引来流言蜚语，这对王爷你地议和之事不好。”

这位多拉族族长奸似鬼，他怕别人说他是内奸，所以推得一干二净。

“不如这样吧，过两天。在我这里，有个小买卖举行，到时，月狼族族长、青芒族族长等都露面，如果有机会，夜王爷可以接触一下，这或者对夜王爷你有好处。”多拉族族长收了夜风这么多好处，感觉又不好意思不帮，忙是补充说道。

“既然是这样，那。夜风就多谢族长了。”夜风说道。

最后，两个人说了些客套话，多拉族族长热情挽留这位财神，但是，夜风还是告辞了。

二天之后。夜风应约来到了多拉族族长地家里。

这一天。多拉族长家地气氛的确是热闹许多，来了不少地人。各式各样的人都有，有头包头巾的，有肩挽花篮的……

有卖东西的，也有买东西的，多拉族长早就在门口建起了长长地棚子了。在这里，有许多东西卖，有各族的土特产，也有一些珍贵的珠宝，也有一些比较罕见的矮人打造的兵器。

这场面，虽然说不上是人山人海，那也是车如流水马如龙。

夜风问何碧云，这才知道，原来，今天是多拉族的交易日，多拉族的族人在这一天，都会把自己地好东西拿出来卖，其他种族的人也都会纷纷拿自己的东西来和多拉族交易。

对于夜风这样的财神，多拉族族长当然是欢迎了，他特别的把夜风接到了贵宾室中的交易室里，把夜风安排在贵宾席上坐下。

比起外面来，这里是冷清了起多，只有是廖廖十来个人，有好几个是大贾打扮的百族商人，其中，有三个人特别的引夜风注意。

这三个人中，有一个是汉子，长得骠悍无比，双目精光凌厉，赤膊，他手臂上刺有一头凶猛的青狼。这汉子，整个人给人腾腾的厉气，给人如一头狼地感觉。

夜风紧紧地揪着眼前这个汉子，这并不是因为这个汉子那腾腾的厉气，而是因为他颈上戴着的项链。吸引夜风的，还不是项链本身，而是那坠子。

只见这坠子犹半月，款式古朴，这个坠子，对于夜风来说，那实在是太熟眼了，因为这东西，他也有一个，那就是从怒家墓中挖出来的那个神月之钥。

夜风敢肯定的是，眼前这个汉子的戴着的神月之钥绝对是仿造的，他手中的这只才是真地。

这让夜风在心里面激荡无比，他母亲并留下了兰楼沙堡这个谜底给他，神月之钥成了其中一条线索，但，这事，夜风一直都没有头绪。虽然，他知道神月之钥有可能解开兰楼沙堡这个谜，但是，神月之钥太珍贵了，人人窥视，夜风又怎么敢随便拿出来。

对神月之钥，夜风研究过许久，但，从没有研究出什么头绪了，然而，今天竟然在这里看到了有这么一个人戴着仿造的神月之钥，这怎么不叫夜风心里面激荡呢。

夜风忍下了问这个汉子的冲动，静静地坐了下来。

另两个吸引夜风注意的，一个是老者，只见这老者全身穿着绿色的衣服，头上戴着一顶帽子，不过，他地帽子是用花滕所织地，上面还带着叶子，这个老者坐着，给人生气盎然的感觉。

另一个人则是给人一团火地感觉，他的衣服是全身火红，连胡子都是火红的，双眼也都是火红，好像双眼可以喷出火来，他整个人给人感觉就像是一团的火。

“汉子是月狼族族长，穿绿衣的是青芒族族长，全身像火的是火焰族族长。”站在夜风身后以侍女装扮的少妇人何碧云低声地对夜风说道。

夜风恍然，这三个族种他都听过，月狼族当年众神大战，他们的主神就是百族神邸的领袖。

青芒族，是一个懂得花语的种族，外人称他们为树族。

而火焰族，是月华大陆最会玩火的种族，如果你的兵器经火焰族的人加持，那你兵器就拥有火属性攻击。

这三个族，都是在十大种族之中。

第十二卷 风月神殿册・百族之地卷

第二章根阴金

“多拉，这是我们百族的私有交易，怎么让外人进来，而且还是人族的人。”月狼族的族长见到夜风三个人，不由皱了皱眉头，沉声地说道。

此时，大家都把目光落于夜风的身上，青芒族和火焰族的族长也都是皱了一下眉头，其他几个的百族商人不由猜测着夜风的来历，见他身边有这么两个美丽动人的侍女，知其来历不简单。

多拉族长忙是陪笑地说道：“这位夜先生，乃是我的至交，也是我的贵宾，今天好不容易到百族之地来做客，所以，我就请他来观看一下我们的交易。”

月狼族族长重重地哼了一声，一时难拂多拉族长的颜面。

火焰族长则是脾气有些急躁，就说道：“那我们快点吧，交易已经过了一轮了，现在该是老芒把东西拿出来了。”

听到这话，大家这才把目光收回来，落于青芒族长的身上。

夜风好奇无比，不知道他们几位百族之地族长聚于此是有什么东西要交易。

青芒族长咳嗽了一声，然后慢吞吞地说道：“时间，也过了十年了，根阴金终于有了结果了。眼下，这几届来，也就是诸位的种族没有得到根阴金，我还是按老规纪，今天交易的，乃是根阴金。”

听到这话，不论是月狼族长，还是火焰族长，或者是多拉族长，以及是在座的百族商人，都不由双眼发亮，露出垂涎的目光，盯着青芒族长。好像是看到肥肉的狼一样。

见他们神态，夜风顿感好奇，不知道青芒族长所说根阴金是什么东西。不过，从他们的神态来看，这根阴金，那一定是好东西。

“哈，哈。好快的十年，一眨眼就过去了，上次是被天歌族得去了根阴金，今天。看哪族能得到这宝贝了。”火焰族长兴奋无比。哈哈大笑说道。

“老芒，快把你那宝贝拿出来。”就是多拉族族长都有些急不可待，忙是说道。

青芒族长这时才谨慎地从怀里拿出一个盒子，这个盒子不小，款式精致，然后他缓缓地打开来。

盒子打开来，只见室内是金芒大盛，盒子里散发出了一轮又轮的金光，犹如是佛祖的佛光。一圈又一圈轮地金光，是那么的吸人魂魄，给人一种惊艳的感觉。

夜风定目一看，这才看清楚了盒内地东西，只见盒子里放着一块金属。这金属是黄金色的。但，那金光。比黄金更加的金灿灿，金光甚是耀眼，散发出一轮轮的金光。

一看这金属，夜风都不由为之垂涎，这是好东西呀，这样的金属，绝对是打造暗器地好东西呀。

夜风并不知道，根阴金，是月华大陆上七大罕有的神奇珍有金属之一，而且，根阴金，只有青芒族才有产。

在青芒族中，他们有一棵青芒金树，这是他们的神树，听说，这棵青芒金树连接天脉，吸大地阴金之精华，它是十年结一次，能产根阴金四寸。

按百族之间的约定，青芒族每十年所产出地根阴金四寸中，他们只能留下一寸，剩下地三寸拿出来和其他种族交易，而且，按规定，得到过一次根阴金的种族，下次十年根阴金交易之时，将会排除在外，除非所有种族都轮转了一圈，才再有机会竟得根阴金。

如果铠甲中，加入一点点的根阴金，那怕是再薄的铠甲，都是坚韧无比，可以说是攻之不破！

如果是在兵刃中加入一点点的根阴金，那是锋利无比，吹毛断发，甚至可以媲美于巨兵。

所以，对于百族来说，根阴金是珍贵无比，也是因为根阴金的原因，百族对青芒族也甚是爱护。

此时盒子在多拉族长他们手中传递着，给大家品赏。每个人拿到根阴金后，都忍不住抚摸一番，细细地摩挲，恨不得能拥有这根阴金。

最后，这根阴金传递到了夜风的手中，夜风一摸，感觉金光竟然是给人一种清凉的感觉，当他握住根阴金的时候，他感觉，根阴金竟然像是活物一般，好像是有生命，要挣脱夜风地手一般。

夜风在心里面不由为之惊叹，这真是好东西呀，此时，如此的金属，就是他前世的武林中，都难于找到。眼前这块根阴金，是打造孔雀翎最好的材料。

孔雀翎是他们唐家四大筒式暗器之一，是湮海级的暗器，可以说，是夜风乃至唐家世代高手所使用地最顶级暗器之一。孔雀翎极为难打造，更难找地是打造孔雀翎的材料。打造孔雀翎地材料举世罕有，他前世为了打造孔雀翎可以说他和唐门弟子是踏遍了千山万水，最后是在昆仑之巅采到了一点点的至阴之金，这才打造了一支孔雀翎。

眼前手中一块根阴金，可以说是打造孔雀翎的最好材料。此时，握着根阴金，夜风不由怦然心动。

“青芒族长，不知道你们这块根阴金要什么价位才肯卖？”夜风心动，抬头问青芒族长。如果根阴金肯卖，那怕花再大的代价，他都会买到手。

青芒族长淡淡地摇了摇头，说道：“很抱歉，夜先生，我们根阴金是不卖给外人，只卖给我们百族内部人。”他话说得斩钉截铁，没有半点的回旋余地。见青芒族长的态度如此的坚定，夜风只好是悻悻把根阴金放了回去，望着那金光漫射的根阴金，在心里盘算着，怎么样才能把这根阴金弄到手。

“老芒，你打算这根阴金怎么卖？”此时，火焰族长是兴奋问道。

大家都把目光落于青芒族长的身上，在心里面不由有些跃跃欲试，都盼望着青芒族长开个价，自己能把根阴金买到手。

青芒族长目光在大家脸上一扫而过，在场的人都不由一阵紧张。最后，他开口说道：“我还是老规纪，竟价最高者得。不要金银之物，只以物易物。”

一个百族商人听到这话，立即是端上一只箱子来，打开，只见里面散发出了柔和的光芒。在箱里面排放着十颗如鸽蛋大小的珍珠，个个珍珠都是圆润晶莹，色泽匀润，完美极了。如此的珍珠。可以说是价值不菲呀。

“青芒族长，我这里有十颗最大的龙海珍珠，个个都是形圆色润，绝对是珍珠中的极品，已经有客人开价八十万黄金，我都没有卖，我就用这十颗地龙海珍珠和你换根阴金。”这个商人忙是说道。

“龙海珍珠算得什么。”一个百族商人不服气，哼了一声，从怀里掏出了一个小包。打开，里面是用最好绸布重重包裹着，最后，只见里面一块玉，整块玉是浅白晶莹。而玉心处则有一点点的碧蓝。整块玉看去流光逸彩。

这个百族商人说道：“我这块是白霞拥翠云，只有碧蓝海最深处才有产。海灵才能采到，在碧落海里，也就只有美人鱼皇族才能拥有这种玉。青芒族长，我用这块白霞拥翠云换你的根阴金。”

“我这里有一支北冥海地寒极七彩珊瑚……”

此时，在场的人都纷纷拿出自己的宝贝，欲换青芒族长手中的那块根阴金，由此可以看出来，这根阴金是何等的值钱了，就算是卖到市面上，只怕是也能卖到千万黄金。

最后，只剩下火焰族长、多拉族长以及月狼族长还没有把自己地宝贝拿出来了。

见大家都争先恐后地拿出了宝贝，火焰族长也按捺不住了，拿出了一个长长的盒子，打开，红光大盛，说道：“我这个大粗人，没什么东西，只有火云刀一把！”

大家定眼一看，只见这把刀款式粗犷，整把刀身火红，刀背有卷云饰刻，整把刀看去，如火云一样，给人气势磅礴的感觉，有一刀开山之威。

见如此宝刀，就是夜风这个不使刀的人，也都不由暗赞这刀是一把好刀，其他人也都为之惊叹，都有些垂涎这把火云刀。

火焰族长见大家模样，不由有些得意，哈哈大笑，说道：“我这把火云刀，乃是取二级三阶天妖吞火蜥蜴地胸骨所打造地，加持了我们火焰族最顶级的绝学----怒火纵横，可以说，这把巨兵，能算得上三量下品巨兵。我用这把火云刀换老芒的根阴金。”

大家都有些惊叹，感觉没有人的宝贝比得上这把火云刀了，看来根阴金是被火焰族族长换去了。

“火焰兄的火云刀的确是好东西。”多拉族长皮笑肉不笑地说道，然后，掏出一个小盒盒，打开，只见里面放着两个晶莹深蓝的晶核，这两个晶核折射出了无数的蓝芒，看去，美丽极了，十分的惹眼。

“我这两颗是三级一阶魔兽沉水兽地核晶，我用这东西拥老芒你的根阴金。”多拉族长笑眯眯地说道。

三级一阶核晶，这是好东西呀！至少都能打造一件三量下品的巨兵，遇到大匠师，运气好的话，说不定能打出三阶上品巨兵，这东西，无疑是比火焰族长的火云刀好多了。

火焰族长如同是吞了一只苍蝇一般，心里面地滋味，绝对是不好受，他重重地哼了一下，收回了火云刀。

大家望着沉水兽地核晶，都不由垂涎，巨兵材料和根阴金一样，是可遇不可求呀。

最后，大家把目光落于月狼族长的身上，在座中，只有月狼族长没有拿出自己地宝贝了。

月狼族长一咬牙，最后，拿出了一只长匣，打开，展露在大家面前的，是一支法杖，这法杖全身墨黑，样式古朴大方，上面嵌着一颗璀璨的宝石。这法杖一拿出来，顿让人感觉室内的魔法元系强烈波动，好像是受这法杖所吸引一般。

月狼族长心爱无比，细细地抚摸着这支法杖，说道：“自从天狼长老之后，我们月狼族。再也没有出过魔法师了，我们族，一直寄望着能再出一个像天狼长老这样的天才魔法师。然而，千年过去，我们月狼族，还是没有出过魔法师，我们对于魔法。已经是绝望了。今天，为壮大我们月狼族，我只能割爱，用这把我们天狼长老留下的墨云法杖换老芒你的根阴金。”

提到天狼长老。在场的人。除夜风之外，都为之动容，露出敬佩。

在百族中，除了出了一个英雄王吟九之外，还曾传了一位大英雄，也就是月狼族的天狼长老。当年，天狼长老和吟九一同去参加王者之战，吟九战死，而天狼长老却安然回来。天狼长老一生中。大半时间是追随王者至尊聂玄。王者之战后，天狼长老和龙家祖先、四大远古家族祖先诸人一同被列为十六位大英雄！可以说，在当年，天狼长老是赫赫有名的人物。后来，天狼长老却失踪了。没有人知道他去了哪里。有人说，他在王者之战中受了暗伤。在无人知道地地方死去了；也有人说，他追随着王者至尊聂玄而去了……对于天狼长老的失踪，是众说纷纭。

月狼族的族人，都继承了他们主神地天赋禀性，都拥有近战的天赋，所以，在月狼族来说，出一个魔法师，可以说是一个奇迹，更不用说像天狼长老这样纵横天才的魔法师了。

月狼族世传把这支墨云法杖传下来，都企盼着能出一个像天狼长老这样的魔法师，然而，千百年过去，月狼族还是没有出现过一个魔法师，这使得月狼族对天才魔法师的企盼感到绝望。

为了根阴金月狼族长只有忍痛割爱，现在，墨云法杖对他们没有多大地用处，如果得到根阴金，他们就能装备一支精锐的军队，使得这支军队的战斗力提高好几倍。

大家都沉默地望着这支墨云法杖，谁都没有作声，因为，墨云法杖，代表着一个人，也代表着他们百族的一个骄傲。

青芒族长把根阴金推到了月狼族长地面前，说道：“这一次十年地交易，这块根阴金，就归属于月狼族，我在此祝贺月狼族，也希望狼兄能早日振兴月狼族。“多谢老芒。”月狼族长忙是收下根阴金，把墨云法杖亲手交给青芒族长。

自从当年的百族之战后，月狼族的主神被人族主神罗辟杀了之后，月狼族的实力就是一厥不振，虽然后有天狼长老横空而出，但，也如流星一样掠过天空，给月狼族带来的只是短暂的中兴。

今天，拿到根阴金，月狼族长老当然是兴奋。

接下来，也有几场的交易，不过，没有根阴金那么的惊心动魄，在场各位所拿出来的宝贝，也远比不上根阴金这么珍贵。

经过大半天地交易，大家所带来的宝贝也是交易完了，有人是满载而归，有人是没有捞到好处，满载而归的人，是笑容满面，而没有捞到好处的人，则是失望轻叹。

交易完了，大家也都散去了，最后，室内剩下夜风三个、多拉族长、月狼族长、火焰族长、青芒族长。

拿了夜风的好处，多拉族长不好推辞，硬着头皮，把夜风介绍给其他地三位族长，说道：“这位夜先生，乃是风华帝国地亲王，这一次，亲王到百族之地来，想和大家交个朋友。”

“哼，我火焰族不和卑鄙的人族来往！”火焰族长没有拿到根阴金，心情特别地不爽，哼了一声，看都不看夜风一眼，转身就离去。

而月狼族长不拂多拉族长的面子，再加上得到根阴金，心情好，淡淡地说道：“我还有重要的事去处理，下次再谈。”说完，也转身离去。

青芒族族长倒是看出夜风的来意，看了夜风一眼，而对多拉族长说道：“多拉兄，如果你有什么建议，我们十大族可以坐下来谈谈，多拉兄不防去找找其他的族长。”说着，他倒向多拉族长与夜风告辞。

被两位族长如此的不给面子，这使得多拉族长有些尴尬，干笑了几声，最后，只好对夜风说道：“夜王爷，不如这样吧，十天之后，在吉祥族的吉祥城中，我们十大部落有一大聚会，十大部落的族长都到场，王爷不妨去吉祥城一趟，到时，我把王爷你引荐给各位族长。”

“好，那就多谢族长了。”夜风含笑，这事一时也急不来。

不过，夜风还有一个问题，他转弯抹角地问道：“对了，像月狼族长脖子上所戴着的那项链坠子，实在是别致，不知道你们百族之地哪里有得卖，我也想买一些回去。”

多拉族长摇头说道；“那东西，是没有卖的。那东西，是月狼族特有的饰物。传说，天狼长老曾经从英雄王聂玄手中得到一件叫神月之钥的宝物，但，天狼长老失踪之后，这宝物也就失踪了。为了纪念天狼长老，月狼族的人仿造神月之钥，戴在脖子上。”

听到这话，夜风为之一怔，神月之钥怎么会跑到天狼长老的手中呢？那神月之钥最后又怎么落入怒家呢？天狼长老的失踪和另一个英雄王怒烈炎有没有关系呢？这些疑云像层层的云雾遮住了真相。

虽然是满腹的疑问，但是，夜风还是谢过多拉族长，告辞离去。

第十二卷 风月神殿册・百族之地卷

第三章月狼族

夜色，罩笼着整个番多拉城。

“公子，你去哪里？”见夜风穿着紧身的夜行衣，俏婢步秋雁忙问道。

见两个美人儿望着自己，夜风笑了笑说道：“我去办件事。”说着，搂着两个美人儿，重重地在她们香臀上揉玩了一把，恶笑，说道：“两个宝贝儿，洗白白，在床上等着夫君回来。”说着，轻咬了一下步秋雁的耳坠，轻笑地说道：“好婢儿，你给我好好招待碧云姐姐。”

听到这话，何碧云顿想到他们三个人在马车上的荒唐，顿为之羞嗔，步秋雁也为之一羞，嗔然。

夜风笑了起来，飞身而起，施出了轻功，一式乳燕投林，穿窗而出。

夜风三更半夜行动，他是为了月狼族长手中的那块根阴金，对于那块根阴金，夜风也是垂涎三尺，这块根阴金，绝对是打造孔雀翎的好东西。

他的两筒暴雨梨花针已经是用完了，而且，对于剑神级别以上的高手，暴雨梨花针有些力不从心，以前一直苦于找不到打造比暴雨梨花针更厉害的孔雀翎的材料，今天，见到了根阴金，这让夜风燃起了希望，这块根阴金，绝对是打造孔雀翎的最佳材料。

今天离开多拉族长的府第之后，就把月狼族的落脚地点打听清楚了。所以，夜风打造今晚趁着夜黑风高，劫了月狼族长才得来的珍贵无比的根阴金。

不论是用偷也好，用硬抢也好，夜风在内心底里对根阴金是志在必得。

夜风如幽灵一般，落于月狼族长所住的客栈外一棵树上，远眺月狼族长所居住的房间，只见窗口一片的黑暗。不知道月狼族长是不是睡着了。

夜风见月狼族长睡着了，他在内心里面不由为之一喜，摸了摸豹皮囊中的鸡鸣五鼓迷魂香。打算用这迷药先把月狼族长迷翻，然后再去偷根阴金。

然而，就在夜风打算去点鸡鸣五鼓迷魂香之时，只听“嗖”的一声，一道黑影从月狼族长房间地窗口飞窜出来。

夜风一惊。定眼一看，他发现，这个从窗口飞窜出来的人，竟然是月狼族长。今晚的月狼族长穿着一身地紧身夜行衣。使出飞纵术，向东方飞去。

三更半夜，月狼族长竟然偷偷摸摸地离开客栈，这顿时让夜风感到万分的好奇，他先把抢根阴金的事放在一边，施出踏雪无痕，偷偷的跟在了月狼族长的身后。

月狼族长就像是一头夜狼一样，在夜色里，无声无息地奔跑。夜风远远的紧跟其后，怕他发现，不敢跟那么的近。奔了近半个时辰，最后月狼族长一头扎进了一个小山谷中，当夜风跟着摸进山谷中的时候看到了里面有火光。他不敢大意。飞到了悬崖高处地一块突出地石头上。

向下望去，只见谷中点燃着一堆的篝火。有几十个人围着篝火而坐，个个都精壮无比，神态间流露出无比骠悍的气息。

“族长来了。”见到月狼族长奔进谷中，有人通报，围着而坐的几十个汉子都纷纷站了起来。

“族长。”见到月狼族长，这几十个汉子都恭敬地叫道。

在悬崖上的夜风见到这情景，就知道这几十个汉子是月狼族的人。

月狼族长示意大家坐下，然后站了起来，环视着在场的人，而在场的几十个汉子，都张目望着月狼族长。

月狼族长沉声地说道：“兄弟们，辛苦大家了，这两年来，我们爬山涉水，探幽寻险，危险重重，但，皇天不负有心人。今天，我告诉大家两个好消息。”

几十个汉子听到这话，都不由露出了热切的目光，望着族长。

“第一，很高兴告诉大家，我们月狼族一千年后地今天，再一次得到了根阴金！有了根阴金，我们可以重新装备我们最精锐的月狼军团，重现我们月狼族千年前让人闻风丧胆的月狼军队团的威风！”月狼族长沉声地说道。

听到这话，几十个汉子都露出了兴奋的笑容，他们都举起了手，紧紧地握住了拳头，他们相视，此时，可以说他们是同心相连。

望着兴奋地族人，月狼族长也都不由高兴，点了点头，然后沉声地说道：“第二个，是一个无比振奋人心地消息，也是我们月狼族几千年来的企盼。我在这里，庄严地告诉大家，我已经找到了我们月狼族地神兽残月神狼！我们将会重现几千年的威风，我们月狼族将会再次成为百族的领袖，领袖百族，找出罗辟，杀了这个几千年前陷害我们百族的卑鄙无耻的人族主神，铲除他的走狗***神殿！”说到最后，月狼族长都有些不能抑制，一扬手中的拳头，最后一句话大叫起来。

“真的吗？族长！”有族人难于相信，忙问道。

“不错，我见到了。”月狼族长肯定地点了点头。

“残月神狼，神威无双，振威我族！”听到这话，几十个汉子都抑制不住，高兴无比地叫了起来，大家都忍不住跳了起来。

躲在悬崖上的夜风，听到这些话，在心头里都不由为之一凛，残月神狼！这玩意，他听过，在十大混兽中，就有一头混兽叫做残月神狼。残月神狼在十大混兽中排行第八，凶狠无比。

据一些书籍所记载，残月神狼是月狼族主神的坐骑，厉害无比，在四千年前百族反叛，罗辟和敖历联手，平定了百族叛乱，杀了以月狼族主神为首的百族诸多主神，月狼族主神在这一场战争中丧命，他的坐骑残月神狼也是失踪了，月狼族也因此而一厥不振。

今天。夜风竟然从月狼族长口中得知残月神狼的消息，这怎么不叫夜风震惊呢。

“为庆祝我们月狼族将来的振兴，今晚。我和大家痛快地喝一场，无醉不归！”月狼族长也受到了感染大笑地说道。

其他的族人也高兴无比，忙是搬出了酒和羊肉，在火堆上烤了起来，一时之间。谷内弥漫着芬芳的肉香和欢快的笑语声。

见下面谷中一片的欢笑，月狼族长和族人大碗地喝酒，大块地吃肉，夜风只好是耐着性子。等着最佳的时机到来。

然。没有一会儿，夜风突然耳朵一动，听力比常人强上十倍的他，听到了在远处，有人暗暗地摸进谷里来。

夜风心里面一凛，惊忖，来人不少，不知道他们是有何目地，难道也是为了根阴金而来的？

虽然明知已经有人摸进了谷里。但，夜风不动声色，看他们要干什么，如果这些人是想抢月狼族长的根阴金，那他正好是混水摸鱼。俗话说得好。螳螂捕蝉，黄雀在后。

而谷中的月狼族人却陷入欢笑快语之中。根本就不知道已经有人偷偷地摸进了谷中来。

就在这个时候，宁静的谷中响起了吟唱声。

“魔法师！”夜风在心里面为之一骇，他没有想到这些摸进来地人竟然有魔法师在！

听到吟唱之声，月狼族的人也都回过神来，一下子也明白过来，有敌人摸进了山谷。

“趴下，趴下，月狼护体！”月狼族长厉叫道，大喝道，他整个人立即是扑于地，像一头狼一样卷缩起来，其他的族人也都纷纷的扑倒于地，圈缩起来。

“哗啦、哗啦……”在这个时候，天空中魔法元素像洪水一样狂倾而下，如同泥石流一般狂涌而来，无坚不推，汹涌无比！

顿时，谷底中亮起了五种颜色地魔法元素地光芒，看这五色光彩，就知道，这些魔法师中，五大系的魔法师其中都有！

面对这灭顶之灾一般的魔法攻击，伏于地上的月狼族长和族人身上发出了蒙蒙的白光，这白光浮了起来，护住了他们的身子，这白光，看去，好像有一只狼影。

“轰、轰、轰……”在如此强大的魔法元素攻击之下，那是地动山摇，毁天灭地，摧山倒海，威力骇然，泥土四周飞溅，拉枯摧朽。

“啊----”也有月狼族人的护体斗气抵抗不住魔法元素的攻击，惨叫一声，被这毁天灭地地魔法攻击轰成了肉酱，血肉飞溅。

魔法光芒散去，此时偷袭的魔法师第一个魔法已经使完了，被魔法攻击过的谷底，那是满目疮痍，到处都是坑坑洼洼，月狼族的人有十几个被魔法轰成了肉酱！

“杀出去！”魔法一散去，月狼族长爬了起来，厉叫道！

“杀----”然而，月狼族的人还没有动手，谷口已经是冲杀进近百个人来，这些都是剑客高手，飞纵而来，剑光闪闪，直扑杀向月狼族地人。

“拼了！”见四周都是敌人，月狼族长厉叫一声，昂首厉叫。

“呜----”其他地月狼族人也都昂首大叫，像狼嗷一声，叫声无比的刺耳，“嗤”地一声，随着他们叫声落下之后，月狼族人的衣袖全部破裂，露出了双臂，此时，他们的双臂竟然发生了可怕的变化，双臂上长满了银白色的狼毛，十指变得又尖又长，长出了锋利无比的爪子。

“铛----”这些月狼族人奔快走来无比的迅速，真的是像狼一样，奔跑而出，快疾风！他们竟然不躲冲杀过来剑客的兵器，空手架握这些剑客的长剑利刀。

“啊----”惨叫起伏，长剑利刀劈砍在月狼族人那长满了银色白毛的手臂上，竟然是丝毫不损，没等剑客回过神来，他们那锋利无比的爪子刺入了这些剑客的胸膛之中，顿时惨叫起伏。

“小心他们的手臂，是刀剑难伤。”见到这样的情况，有剑客厉叫道，提醒自己的同伴，冲杀过去。

看到这样的情况，躲在悬崖上的夜风也吓了一跳，刚开始，他还以为月狼族只不过是一个种族的称号。然而，没有想到，眼前这些月狼族。竟然会变，是狼人！这实在是太出他地意料了。

“哗啦、哗啦、哗啦……”就在这个时候，狂风大作，吹得谷中所有人的衣服猎猎作响，飞沙走石。天空中一个巨大的黑影投了下来。

“噗、噗、噗……”黑影底空掠过，鲜血喷射，好几个月狼族地人被杀死倒在地上，他们被抓破了头颅。

“黄金双头龙！”有月狼族人厉叫道。

夜风定眼一看。果然。只见一头巨大无比的黄金双头龙低空飞掠而过，那锋利无比的爪子一抓头颅就破，无坚不摧。只见，在黄金双头龙上面，站着一个老者，他手握双手骑士剑，威风凛凛，杀气腾腾，双目如冷电一般。

这使得夜风在心里面一凛。抽了一口冷气，黄金双头龙！黄金双头龙骑士，这是剑神级的高手！这是哪来的高手。

见族人一个一个倒下，月狼族长厉叫一声，飞纵而起。像是月狼破空。飞窜而起，双手一揉。银光大盛，扑杀向黄金双头龙。

黄金双头龙上地老者也为之一凛，立即是抽刀断水，一剑怒斩而下，光芒破空。

“啵----”的一声，罡风滚滚，狂风阵阵，刮得树木七倒八歪。

黄金双头龙受到强大的攻击，不得不上升，而月狼族长落于地上，踉跄了几步，左胸被鲜血染红，中了一剑。

“***神殿的六老鬼，今天，不是你死，就是我亡！”月狼族长厉叫道。

黄金双头龙上面地老者，也就是***神殿地六长老，仗着剑，阴森着脸，冷声地说道：“只怪你去了不该去的地方，知道不该知道的东西，给自己带来杀身之祸。”

“废话少说，我们见过真章，总有一天，我们会灭了你们***神殿！”月狼族长厉叫，紧握拳，厉叫。

“呜----”月狼族长昂首厉叫，像狼嚎一样，接着听到“嗤、嗤、嗤”声，只见月狼族长全身像被什么刺穿一样，然后，只见他一弯身，半伏于地，身上竟然长出长长的银白色毛来。

眨眼之间，月狼族长竟然是变成了一头巨大无比的银狼，只见这巨狼足足有一个人高，全身的毛是银白，双目却是碧蓝，在夜里闪着寒冷的光芒，四个足上的爪子是闪烁着银色的光芒，无比地锐利。眼前这头巨狼，看去，给人无比的威风，杀气逼人，寒气冰冷。

不少人看到这情况，都为之傻眼，刚才还明明是一个人，一眨眼之间，就变成了一头的巨狼了，这还真的有点难于相信自己的眼睛。

见到月狼族长变身为巨大地银狼，黄金双头龙背上地六长老也脸色一沉，厉声说道：“好个月狼族的变身，今天，本座就要见识一下你们月狼族地最顶级绝学！”说着，沉喝一声，手中的双手骑士剑高举，如怒箭一般，冲天而起，他脚下的黄金双头龙长吟一声，凌空飞扑而下。

原来，月狼族长的这一招，是月狼族最高级的绝技，月狼附体！

见黄金双头龙凌空俯冲而下，变成了巨狼的月狼族长厉叫一声，飞扑而上，如月狼扑月一样，双爪狠狠地抓向黄金双头龙的胸膛。

黄金双头龙身在空中，一个盘身躲过了月狼族长锋利无比的一抓，它巨大的尾巴一扫，重重地凌空扫了下来，“啪”的一声，重重地扫在了月狼族长的身上，扫得他飞了出去，吐了一口鲜血。

而恰巧，飞了出去的月狼族长揪住了黄金双头龙的尾巴，他张开了血盆大嘴，狠狠地咬了下去。

鲜血飞溅，黄金双头龙被月狼族长狠狠地咬下了一块肉来。

黄金双头龙无比的愤怒，一个盘身，它的两个头颅也张开了血盆大嘴，狠狠地咬在月狼族长的身上，咬得月狼族长鲜血直流。

然而，月狼族长也是一个狠角色，双爪扣着黄金双头龙的身子不放，疯狂地向黄金双头龙身上咬去，虽然他被黄金双头龙咬得鲜血淋漓，而黄金双头龙被咬下了好几大块的肉。

黄金双头龙吃痛，惨叫一声，长长的尾巴拼命地甩动，欲甩掉月狼族长。

在此时，光芒直泻而下，剑光如白练一样，狂斩而下，此时，六长老已经是一剑斩近月狼族长了。

剑还未到，肌肤发寒，六长老的剑意何等强大，这可想而知了。

月狼族长只得放弃黄金双头龙，双手一揉，银光大盛，双手幻出了一对巨大无比的狼爪，狠狠地抓向六长老的心口。

躲在悬崖上的夜风，都有些看呆了，他是没有想到今晚连***神殿的六长老会出现在这里。连六长老都亲自出马，可想而知，月狼族长知道的东西是何等的机密了。

同时，让夜风感到惊讶的是月狼族长的变身，在这个世界，夜风见过矮人，见过巨人，甚至见过精灵，也见过人龙族的人，但是，从来没有见过一个可以由人变成狼的狼人！原来，这才是月狼族真正的奥妙所在！

就在此时，剑芒大盛，照亮了整个山谷，只见六长老身剑合一，化作了一把巨剑，从空中俯冲而下，剑还未到，下面的树木全部被化作了齑粉。

月狼族长厉叫一声，昂首，只见银色光芒大亮，他的头顶上浮起了一个像山头一样巨大的狼头，只见这狼头张开血盆大嘴，向冲杀下来的六长老吞咬上去。

“啵……”正面交锋，光芒爆绽，夺目的光芒让人眼睛一花，难于睁开眼来。

当能看清楚四周之后，只见月狼族长已经是伏尸地上，他已经变回了人型。六长老胸膛带血，留下了一道深深的爪痕。

没有了月狼族长这样强悍的人物挡住六长老，其他的月狼族人更不是敌，眨眼之间，被六长老带人宰杀得一干二净。

血腥味飘散在整个山谷。

“长老，没有一个活口。”此时剑客回禀。

六长老点了点头，收回了宝剑，说道：“走。”说着，跳上了他的黄金双头龙，飞上天空，消失在夜色里。

其他的剑客也都撤离了山谷，一会儿间，走得干干净净。

确定***神殿的所有人都走了，夜风这才松了一口气，从悬崖上跳了下来。

见满地是鲜血，到处是伏尸，夜风轻轻地摇了摇头，走到月狼族长身前，蹲下了身子。

此时，月狼族长的手指竟然是动了一下。

夜风忙是扶起他来，连封他诸身穴道，欲救他。

不一会儿，月狼族长终于有了一点点的生机，他睁开眼瞳散涣的双眼，望着夜空。

“落……魂……涧……”说完这三个字，月狼族长双腿一蹬，头颅一歪，一命呜呼。

夜风为之一怔，不知道“落魂涧”这三个字代表着什么，或者，这是一个地方。

见月狼族长死去，夜风忙伸进他的怀里，一摸，摸出了一个盒子，打开一看，里面果然是根阴金。

得来全不费功夫，看到根阴金，夜风在心里面狂喜，忙把根阴金收入怀里。

环目四顾，见月狼族人全部伏尸在这里，他不由轻叹一声，只好挖坑，把他们都埋在了这里。

埋好了月狼族长他们后，夜风最后拍了拍手，飘然而去，离开了山谷，回番多拉城。

第十二卷 风月神殿册・百族之地卷

第四章吉祥族长

吉祥城，是吉祥族的首府城，也是首祥族拥有领地中的最大城市，甚至是可以说，吉祥城是百族之地最大的最繁荣的城市。

现在，在百族之地众多的种族之中，以吉祥族最为强大，实力最为雄厚，同时，吉祥族也是在百族之中，人口最多的种族。

吉祥族，是一个热爱和平、心地仁慈、懂祝福咒语的种族，因为都是热爱和平，心地仁慈，甚至有人说吉祥族是精灵的一个分支。

正是因为吉祥族天性热爱和平，心地仁慈，虽然他们在百族之中是势力最雄厚，但，吉祥族从来不主动发动战争，所以，自从吉祥族势力居于百族之首后，百族之地就少了很多的战争。

特别是吉祥族的当代族长，更是得到百族之地的千万百姓拥护。

在百族之地，有着这么一个说法，吉祥族的当代族长，是百族之地中最美丽的凤凰，是百族之地上一朵最美丽的花朵。

吉祥族的当代族长虽然年纪不大，也只有双十，但是，在百族之地中，她拥有别人无与伦比的声望，得到百族之地千百万的百姓所拥护。

吉祥族的当代族长，不单是长得貌美，她更继承了吉祥族的禀性，心地仁慈，平易近人，待人如一，女中才女，更重要的是。吉祥族的当代族长更是精通医术。甚可以冠称百族之地。身为族长的她虽然常常有忙不完地政务，但，她每个月都会抽出时间来义诊，她不单是免费给有疾病地患者看病，还会给患者免费送药。

所以，这个女族长得到百族之地所有百族的拥护，不论是哪一个种族。在百族之地人们的心目中，这位女族长就是上天派下来最美丽的天使。

夜风听从多拉族长的建议，带着何碧云、步秋雁，以及珍宝启程前往吉祥城。希望借他们十大部落族长聚会之时能拉笼他们，共商议和之事。

当夜风一行赶到吉祥族的时候，正赶上了吉祥族长义诊的日子，听到这个消息，夜风大喜，立即带着何碧云她们赶往吉祥族长义诊的地方。

但是，此时。天色已不早了，天要近黑了，吉祥族长义诊了一天，已经是收摊了。

此时，街道两边是人山人海，挤满了百姓，只见这些百姓神态十分的热切，望着街道中的马车。

“族长，族长……”此时街道两边不少地百族兴高采烈地大声呼道，对吉祥族的族长拥戴无比。

夜风张目而望。只见街道中心有一辆马车缓缓而行，马车朴素雅气，车门关着，窗帘轻垂，看不清里面的情景。

不过，此时马车四周是挤满了人们，以年轻的男子居多。

“美丽的族长，我对你的爱慕之心如雪鲤江水，滔滔不绝，绵绵无期。一日不见族长你，我是食之无味，寝之不安……”有个俊美的轻年出口成章，把一朵鲜花往吉祥族长马车里塞。

“杨小姐，这是你最喜欢听地眠泉三曲。我熬了三天三夜。赶写出来，小姐你不妨过目。有不妥的地方还请杨小姐指点……”有一个书生把自己的曲谱往马车里丢去。

“杨族长，我爱你……”

只见那些年青男子拼命地往马车边上挤，都恨不得能见百族之地中最美丽的女子一面，希望能得到她的青睐。

也有不少的少女是佩服这位女族长，成了她的拥趸，对着马车尖叫。

这就是累坏了吉祥族长马车边上的几个侍卫了，他们苦苦地护着马车，免得这些热情高涨的拥趸把马车给挤翻了。

看到这样热闹的场面，夜风不由为之苦笑，想起了当年在皇家骑士学院读书地时候，那个时候，张杰鼎他们与龙翠珊她们出场的时候场面也是如此的壮观，他们的拥趸也是如此的疯狂热情，尖叫示爱，怎么样的都有。

可惜，现在人变事迁，张杰鼎他们已经死了，赵宓也死了，龙翠珊当上了女皇，龙静蕾那妮子留在姐姐身边帮忙，李紫蝶却是***神殿的月使，而杨妙函不知所踪，想起骑士学院的林林总总，还真的让回忆。

“看来，这位女族长，还真是个大美人。”夜风揉了揉鼻子，苦笑地说道。

“怎么，又打别人的主意了。”步秋雁娇嗔一声，颇有醋味。

何碧云则是轻轻地说道：“若是大美人，也只有我们公子才配得上。”说着，脸儿一红，为之发羞。

“你别宠着他，哼，他现在到处拈花惹草呢。”步秋雁娇嗔地说道。

夜风双手儿暗暗地摸了两个美人儿地香臀一下，轻笑地说道：“有我们的两个宝贝儿在身边，其他的人都是黯然失色。”

夜风这话，倒不夸张，何碧云乃是一个美妇人，风姿迷人，端庄艳丽，酥胸丰臀，媚目传情，而步秋雁是可人娇痴，妍丽动人。

步秋雁娇嗔一声，不轻不重地掐了他一下，而何碧云低着首，脸颊绯红，任由这坏人儿轻薄。

“笃、笃、笃……”此时，只见两队骏马狂奔而来。

“闪开，闪开！”只见两队骏马上的汉子扬着长鞭，啪啪作响，长鞭像毒蛇一般在空中回盘吐信，啪啪的鞭声响彻天空。两列地骑马狂奔而来，气势如虹，马蹄声如雷呜一般，这吓得那些往马车边上拥地青年男女急忙的后退，顿时，惊呼声嘈杂声响彻了整条街道。

“咴----”两队骏马飞奔至吉祥族长马车前面。立即停了下来。上面地骑士提住了缰绳，骏马大半个身子立了起来。

可见这些骑手地马术十分地高明，如此狂奔而来，竟然突然刹住狂奔的骏马，并且不踩伤一人。

被两支马队突然挡住了去路，吉祥族长的马车只好停了下来。

“笃、笃、笃……”此时，一阵十分有节奏的清脆马蹄声传来，只见一个在前面走来，只见那马一阵的小跑而来，落步之间十分的有节奏。

这匹马儿比两边骑手的骏马更加的神骏。青骢马，乌云蹄，实在是骏马中的骑马。

马骏，然而，马背上的人儿更加地俊，只见马背上一轻年长得俊美万分，脸如敷粉。唇如染朱，目如点漆，实在是俊人一个。

“温阳公子，温阳公子……”有少女尖叫起来。

“温阳公子，我的最爱……”听到这少女的尖叫，有少女回过神来，尖叫起来。

顿时，场面热闹万分，不少的女子纷纷的把丝帕往骏马上的公子哥身上扔去，也有少女对这个温阳公子眉目传情。

而马背上的温阳公子更是文质彬彬。含笑对所有人点了点头，那仪态是迷死人了，引得许多少女尖叫。

“人马族地新族长，温阳。他上位没有两年，把人马族打理得井井有条，是个有野心的人物。人马族在十大族中实力居于第三，他们精通相马，百族之地的一半以上的骏马在他们人马族中。”对百族之地有所了解的何碧云低声地说道。给心上人提供详细的情报。

听到这话，夜风是点了点头。

此时，人马族族长温阳赶至吉祥族长的马车前。跳了下来，对马车里面拱手说道：“杨姑娘，当年族长大会，一别之后匆匆两年，今年又见面了。这两年来。杨姑娘可安好？”

温阳如此的风姿迷人。又是一族之长，可以说是位高权重。是女人心里面的白马王子，所以，在众多少女爱羡的目光下，也招来了不少男人地嫉妒。

“多谢温族长，我安好。”马车中传来柔和的声音。

温阳含笑地说道：“听闻杨姑娘你相马有术，温阳这次特地的带来了一匹狮子骢，送给杨姑娘，还望杨姑娘笑纳。”

温阳的一个仆人忙是牵来了一匹卷毛神骏的马匹。

吉祥族长的马车上跳上一个婢女来，这婢女娇丽，她说道：“温公子，你的好意我们小姐心领了。如果温公子是前来参加聚会，请到宾客园落榻，我们吉祥族的上下会招待温公子。”

温阳含笑地说道；“温阳乐意和杨姑娘同行，就让温阳为杨姑娘你开道吧。”说着，擅作主张，指挥着自己的部下，左右护着吉祥族长的马车缓缓向前行，而温阳自己骑马和马车并肩同行。

就算是瞎子也能看得出来，这个温阳对吉祥族长是爱慕有加。

见温阳竟能和心里面女神同行，这惹来了不少地男人仇视的目光，而温阳对这些人是睹之无视。

当吉祥族长的马车远去之后，好戏也没得看了，佳人也远去了，大家也都散去了。

没热闹看，夜风他们离开了，在城中找到了一家客栈落脚。

当夜风他们住进客栈的时候，天已经近黑了，此时客栈里是宾客满坐，店伙计来回奔跑，迎客送宾，吆喝呼叫，热闹非凡。

夜风他们据两张大桌，点了酒菜，细咽慢嚼，慢慢品尝。

吃着，不由说到了此次之行，夜风与何碧云她们谈论起该如何走下一步。

“十大部落中，高山族、多拉族最好拉拢，他们的实力最弱。而青芒族一直都不好战，只怕，议和之事他们也乐意见到，天歌族这些年来在对于人族方面一直都是表支持地态度。吉祥族更加不用说，他们热爱和平，更加不愿意发生战争。如果公子你能说得动吉祥族族长，让她支持你地话，只怕，另外的两大族人马族和泽水族一定愿跟随吉祥族之后。剩下地。也就只有山鹰族、火焰族以月狼族这三个比较强硬地种族了。”对百族之地有所了解地何碧云给夜风分析地说道。

“怎么去说动吉祥族族长？哼。去色诱人家？”步秋雁这个爱吃醋的俏婢低声地嗔道。

何碧云脸儿一红，望了心上人一眼，轻声说道：“听说吉祥族长是个妙龄少女，美丽无方，只怕公子没那本事。”

“你们这是什么眼神，我可是一个堂堂正正的男儿，像我这样的七尺男儿，会做这样龌龊的事吗？”夜风就叫屈了，装纯洁地说道。

“哼，谁信。”步秋雁娇嗔一声。没有好气地白了他一眼。

见两个美人儿的模样，夜风不由轻笑，不多说知。

此时，对面不远处一桌子的客人传来哈哈大笑声，这哈哈大笑声传到了整个大堂的每个角落，使得在场的所有客人都不由抬头望着这张桌子的人。

只见这桌子坐着五个人，其中一个是主子。四个是仆人，主子长得俊秀，举止嚣张，狂傲万分。

“哈，哈，兄弟们，祝我能抱得美人归，这一次本少主带有黄金万两，珠宝无数，就是要娶吉祥族长回家！放眼百族之地。除了本少主，还有谁能配得上吉祥族长！来，兄弟们，干一杯，以后吉祥族长就是你们地嫂子。”这个公子哥嚣张万分，哈哈大笑，好像怕别人听不到他的话一样，说完后，站了起来，高举酒杯。

“祝少主抱得美人归。到时大伙也好叫上一声嫂子。”围着少主而坐的仆人大拍马屁。

就在这个时候，一声冷哼声来，虽然冷哼声并不是很响，但是，却震得在场所有人耳朵一痛。

大家张目望去。只见一个人站于堂上。只见这青年仪表堂堂，甚是威武。眉带煞气，身边跟着两个仆人。

“小小的白夷族少主算什么东西，凭你这样的草包也够资格娶杨小姐，给我从这里滚出去！”这个青年冷冷地说道。

“这人叫詹渔，泽水族的族长，百族之地的杰俊之一，和温阳齐名。泽水族在十大部落中实力排于第四，他们善水，盛产珍珠。”何碧云为自己心上人提供消息说道。

夜风不由把目光落于詹渔身上。

听到詹渔这话，那个白夷族地少主顿时勃然大怒，喝道：“你算什么东西，敢对本少主这样说话。本少主不配，难道你就配？”

詹渔不屑地看了他一眼，冷笑地说道：“至少比起你这样的草包来，强多了。若我不配，你这样的草包给杨小姐提鞋都不配！”

白夷族少主怒得不抑止，喝道：“给本少主好好教训一下这个不知道天高地厚的家伙！”

“少爷，放心，我们绝对让他从这里爬出去。”他的四个仆人立即站了起来，凶狠狠地扑向詹渔。

面对明晃晃的剑光，詹渔冷哼一声，说道：“一群土鸡瓦狗！”只见他一抽，抽出了一把单薄无比的单刀，手腕一转，斩了出去。

“啪、啪、啪、啪”四声沉郁的响起，刀光一掠而过，四位仆人刹时萎倒于地，一刀致命。

“恶贼，纳命来！”白夷族少主见仆人倒地，立即抽剑偷袭，一剑从詹渔背后刺去。

“滚。”詹渔手中的单刀一挥，硬磕向白夷族少主的长剑。

“啪”地一声，白夷族少主被一刀震飞，重重地撞在了桌子上，连桌子都被压垮了。

见到这样的情况，夜风在心里面为之一凛，这除了白夷族少主是草包外，这个詹渔的实力也实在是惊人。

“像你这样的草包竟出狂言辱杨小姐，死有余辜，今天我就送你一程。”詹渔脸色露出了煞气。

这把白夷族少主吓得是连滚带爬。

“詹少主又何必大动干戈呢，我们小姐不想看到在吉祥城发生流血之事。”此时一个声音传来，大家张目望去，只见那是跟在吉祥族长马车边的那个婢女，不知何时，她已站在大堂门口了。

詹渔听这话，露出了笑容，说道：“菱姑娘教训得是，既杨小姐不愿看到流血之事，那詹某不动手便是。”说着收回了单

“滚，看在菱姑娘面上，饶你一条狗命！”詹渔冷声地对白夷族少主喝道。

白夷族少主连滚带爬，忙是逃走了。

此时，客栈中的大厨气急地跑了过来，拿着一个盒子，送给这个婢女说道：“菱姑娘，这是杨族长定的点心。”

婢女收了盒子，付了钱。

原来她是来拿东西的。

“菱姑娘，这是我从彭湖中捉到的珍鲮鱼，珍贵无比，美味万分，还有劳菱姑娘转给杨小姐。”詹渔忙拦住婢女，拿着一个小桶，递给她。

婢子说道：“詹族长的好意我一定会传达给小姐。小姐曾吩咐我等，若是詹族长前来参加聚会，请到宾客园去下榻。”

“好，好，我一定去。”听到这话詹渔大喜，急忙点头说道。

“哼，看来，某个要色诱别人地人情敌众多。”步秋雁轻厥嘴儿，似笑非笑地望着夜风。

夜风没有好气白了这个俏婢一眼，说道：“谁说我要色诱了。”

“哼，就知道你没有那个本事。”步秋雁嗔声地说道。

夜风在俏婢耳边轻声说道：“有没有本事，晚上在床上你不就知道了。”

步秋雁顿时羞得无地从容，狠狠地掐了公子爷一通。

第十二卷 风月神殿册・百族之地卷

第五章十大族

夜风他们在客栈里住了一宿，第二天，他们商量决定先去拜访一下吉祥族长，正如何碧云所说，如果能争取吉祥族长的支持，议和之事就容易多了。

当夜风他们来到吉祥族府邸外面之时，只见府门口是站满了人，而且，多数都是年轻男子居多，也有不少的妇人。

有男子是手持着朝花，引亢高歌，大唱情歌；也有男子带上珠宝财物，大叫说要娶吉祥族长；也有男子高颂诗歌，以表达自己的爱慕之情。

夜风一问路人，才知道这些年轻男子是向吉祥族求爱的，而那些妇人，是前来给吉祥族长说媒的。

听到这话，夜风是哭笑不得，不得不叹何吉祥族长魅力无穷，同时，百族之地的气风开放，也让夜风大开眼界。

夜风他们好不容易才挤到府门口。

“这位大哥，通否给我通报一下，说夜风求见贵族族长。”夜风挤到门口后，对守着门口的守卫说道。

守卫看了夜风一下，问道：“公子有预约吗？”

“没有。”夜风老实回答。

守卫只好说道：“这样那小人就爱莫能助了。”

夜风厚着脸皮说道：“只劳烦大哥你通报一声便是，说风华帝国的夜风拜见，至于贵族长见不见，那就不关大哥你的事了。”

夜风话落下。旁边就有年青男子嘲笑，指着夜风，哈哈大笑，说道：“你以为你是什么东西，你说见，贵尊的族长就见你。”

其他爱慕吉祥族长地男子也都哄然笑了起来。笑谑夜风。

夜风不由转过身去，冷哼一声，双目一寒。厉扫而过。夜风冷哼声虽然不是很响，但是，传到诸人的耳中，却是如焦雷平地卷起一般，他那冷厉的目光扫过，顿让人感到心发寒，感觉像是一把利剑刮到心头上一般。

其他的人刹时停住笑声。好像是鸭子突然被人掐住脖子一般。夜风冷厉威严的目光让他们背脊发寒，感到强大的压力。

就在这个时候，府中走出一个人来，正是昨天和吉祥族长同行地温阳。

温阳走出来，见夜风堵在门口，就温和地道：“你还是回去吧，今天杨小姐不见任何人。”说着，跨步出来。

温阳昂首，对门口的所有人说道：“诸位。请回吧。你们对杨小姐的爱护，温阳在此代她谢过了。杨小姐不会见你们任何人地，温阳就代杨小姐送客，请各位回去吧。”

听温阳用男主人自居的口吻，喜祥族长的爱慕者。顿时是不爽。有不少人吃醋了。

“你是杨族长的什么人，竟然说这样的话。你没有那个资格代表杨姑娘说这种话！”有年轻男子冷哼地说道。

温阳含笑，说道：“有没有资格，不是你说了算，至于我是杨小姐的什么人，以后你们就会知道了。”说着露出暧昧的笑容。

见这样暧昧地笑容，更让人浮想连翩。

见温阳如此故弄玄虚，夜风不由嘴角一翘，冷笑一下，这个温阳，还真会耍手段。

听到温阳这样地话，在场的所有男人倏时聒噪起来，有些人是失望叹息，有些人则是怒声漫骂。

“你温阳算什么东西，也敢以男主人自居。”此时，一个冷笑传来，这话刻薄无比，冷厉万分。

夜风抬头望去，只见詹渔站在众人之前，双目是寒光闪闪，煞气十足。

见到詹渔，温阳那张笑脸也一下子冷了下来，冷着脸，冷笑一声，说道：“我温阳不算东西，你詹渔又算什么东西！”

双方一下子是气氛紧张起来，针锋相对。

“温阳和詹渔是生死对头，他们都是百族之地年青一辈中最杰出的人物，他们两个人一向来都势不两立，而且，都对吉祥族长爱慕有加。”何碧云低声地对心上人说道。“我算不上东西，但，至少比小白脸强，比那种靠一张脸蛋吃饭的软骨头强，比那种给女人做玩物的奶油小生强。”詹渔的话是无比的刻薄。

听到这话，温阳就算是修养再好，那也是勃然大怒，一抽出自己的宝剑，冷声地说道：“詹鱼郎，看你这个打渔的有什么本事，竟然如此地大族厥词，好好教训你一番！”

詹渔冷笑，眉间煞气一厉，沉声说道：“正合我意。”说着，他单刀出鞘，刀光如练，一刀斩了上来，如白虹挂空。

温阳也毫不示弱，沉喝一声，宝剑光芒一聚，沉喝一声，剑影森罗，迎了上去。

“打，打，拼命地打，把他往死里打！”此时，门口中的所有人都瞧起热闹来，兴高采烈地喝道。有好戏看，他们又怎么会放过呢，更何况在场不知道有多少的人对温阳是不爽的。

夜风和何碧云他们退到一边，也都看起热闹来，至于吉祥族的守卫对于这种争风吃醋地事也不去插手过问。

詹渔地刀法狠毒凌厉，刀刀致命，而温阳的剑法则是快捷繁杂，两个人都是后起之秀，各有千秋，一时战得难分难解。

门口地人都乐着看热闹，高呼起来，有为詹渔喝采的，也有给温阳加油的，他们是恨不得温阳和詹渔两个人拼个你死我活，那他们就会失去两个强大的情敌了。

“你们闹够了没有！”此时，一声冷叱传来，大家张目望去，只见吉祥族长身边的那个婢女不知道何时站在门口。此时，这婢女是脸带寒霜，怒目而视。

“铮----”温阳和詹渔在空中交了一招，立即分开了。

婢女冷哼一声，沉声地说道：“温族长，詹族长。如果你们诚心到吉祥城来，我们家小姐欢迎万分，如果你们是争强斗狠。就请离开吉祥城，到别处去，我们吉祥城是和平的城市，不提倡争强斗狠。”

“是詹某失态了，还望菱姑娘莫见怪。”詹渔拱手说道。

婢女哼了一声，目光落于温阳的身上，沉声地说道：“住进宾客园。就是吉祥族地客人。但，客人归客人，谁都不能代表我们小姐！”

“菱姑娘教训得甚是。”温阳老脸一红，忙是说道。

此时，婢女脸色才缓和许多，说道：“来者是客，詹族长居来了，就到宾客园下榻吧。”

詹渔听到这话，欣然应了一声。冷笑看了温阳一眼，而温阳只好忍住气，哼了一声。

此时，婢女转过身来，望见夜风。温声地说道：“这位一定是夜公子吧。夜公子千里迢迢从帝国赶来，小姐已有所耳闻。小姐有他事。不能迎接夜公子，所以请夜公子先住在止园吧，等小姐回来了，再作打算。”

听到这婢女的话，门口外的所有人都为之哗然，不失嫉妒地盯着夜风，没有想到吉祥族长的婢女对眼前这个默默无闻的小子如此的客气，而且，吉祥族长还那么地看重夜风，这怎么不叫他们嫉妒呢，如果目光可以杀死人，那此时夜风早就是被人分尸了。

夜风和何碧云她们相视了一眼，听到这话，这大让他们感到意外，没有想到吉祥族长竟然知道他们，而且，还对夜风如此的熟悉。

这使得夜风在心里面一凛，看来，这个吉祥族长是不简单的人物，消息极为灵通，在暗中注意着天下地风云变化！这刹时让夜风提起神来，不敢轻视这个吉祥族长。

看了看站于一旁的温阳和詹渔一眼，心里面顿有计较，含笑地说道：“不敢叼劳姑娘，不如这样吧，我和温公子他们坐在宾客园吧，等贵族长回来了，告知一声，我好去拜见。”夜风这样做，是想借机会接近温阳他们，他是带着议和的目的而来，就是要拉拢一下温阳他们。

婢子暗跺了一下脚，暗嗔夜风不识相，止园可是她们小姐闺蜜才可以居住的，这个呆子竟这么不识相，偏要住宾客园。不过，婢女没有办法，也只好答应了，让人带夜风他们去宾客园。

夜风和詹渔、温阳他们同行，走进宾客园。

借着这机会，夜风和他们客套，欲先拉拉交情。

詹渔个性冷傲，只是应了一声，就不再理会夜风，跟着另一个下人去自己的客房了。

而温阳倒是友善，和夜风有说有笑，双方客套起来。

“不知道夜公子千里迢迢地从风华帝国赶来是何为？”见夜风那一箱箱的东西，温阳别有用心地问道。

夜风暂不说真话，打哈哈地笑着说道：“我久闻百族之地地风土人情，这次前来，主要是四处走走，到处看看。”

见夜风不肯直说，温阳倒也不勉强，也尽说些客套话。

未了，夜风含笑地对温阳说道：“我匆匆从帝国而来，没带什么好东西，有点特产，送给温公子做留念。”说着，给属下使了个眼色。

跟着夜风来地属下立即抬上一箱珠宝，打开，送到温阳面前，面对一箱宝气腾腾的珠宝，只怕任谁都会心动。

温阳是推辞一番，但，最后还是收下了，这样么多的珠宝，谁都会乐意收下。

收了夜风的好处，这使得温阳对夜风更加的友善，最后，两个人客气了一番，这才分别，夜风一行跟着吉祥族的仆人去他们的客房。

虽然温阳收了自己的好处，但是，夜风并没有对温阳掉于轻心，在他看来，温阳是属于笑脸虎的人，小心他为妙。

吉祥族仆人把夜风一行带到了东南地客房里，这房间是一套的，很适合有家眷地客人居住。宽敝明几，让人住得舒心。

夜风打赏了仆人银子，谢过了他们吉祥族，和何碧云他们住进去了。

吉祥族招待十分周到，佳肴美食，应有尽有。

就在当天。火焰族长、青芒族长也都到了，得到这个消息之后，夜风带礼物亲自地拜访他们。

火焰族长脾气还是那么的急躁。把夜风的礼物推了出去，冷笑地说道：“我火焰族地人，不和你们人族来往，你还是把你地东西拿回去！”

对于火焰族长拒人千里之外，夜风是碰了一鼻子的灰，自讨没趣，只好是收回了自己地东西。

当夜风拜访青芒族长之时。青芒族长双目闪动着智慧的光芒。他含笑地对夜风说道：“夜亲王的来意，我已经清楚，夜亲王别把精力放在我青芒族地态度之上，百族之地百姓们的愿望，就是我们青芒族的态度。亲王所要做的，是拿出自己的诚意来。如果亲王你的方案都有利于我们双方的发展，我想，我们青芒族是不会反对。”

听到这话，夜风为之一喜。看来，青芒族比较容易摆定，这让夜风再次对议和燃起了希望。

最后，青芒族长还是收入了夜风地礼，对夜风地诚意表示认同。同时。也表态，如果风华帝国真的有心议和。他尽力助夜风一臂之力。

得到这样的承诺，让夜风感到心喜万分，看来，这一次他的收获不小呀。

第二天，多拉族长也到了，见夜风竟然也能住进宾客园，他是高兴万分，拉着夜风的手是说过不停。

半天功夫不到，天歌族长和高山族长也赶到了了，十大部落中，现在，也就月狼族和山鹰族的族长没有赶到。

月狼族长被杀，只有夜风才知道，他暂时不说，其他们不知。

而山鹰族长是月华大陆六大名将之一王贲，不过王贲现在在边境带兵，一时间赶不回来，只怕要多等几天。

天歌族长和高山族长到来之后，收了夜风好处的多拉族长，立即拉着夜风去拜族这两位族长。

高山族长长得十分的魁梧，其实，高山族的人都长得很高大魁梧，所以，有人说高山族地人是巨人的一个旁支。

在十大部落中，高山族是主战的种族，他们和月狼族一样，都是好战的种族。

所以，夜风还没有说来意，听多拉族长介绍说夜风是人族的人，高山族长立即是睁大那双牛眼，声音像打雷一样，说道：“你们人族弯弯肠子太多，专会骗人，我们高山族不和你们人族地人打交道。”

夜风露出笑容说道：“那是一部分地人族之人，并不是全部是这样，我只是想和族长你交个朋友。这是一点见面礼，还望族长别见怪。”说着，把珠宝推高山族长的面前。

高山族长半信半疑，对夜风是满脸地戒心，不过，在夜风和多拉族长半骗半哄之下，他最后也收入了夜风的珠宝。

在夜风和多拉族长半诱半骗之下，最后，高山族长和夜风竟然勾肩搭背起来。可见高山族长是粗人一样，和巨人的个性差不多，一根肠子直通到底。

最后，高山族长还搀夜风两个人，他们三个人大喝了一场才分别。

告别了高山族长，夜风和多拉族长就去拜访天歌族长。

天歌族曾经辉煌过，他们天歌族曾经出过一个英雄王----吟九，在千年前，在吟九的带领下，他们天歌族曾经是百族之地中最有实力的种族，但是，在王者之战中，英雄王吟九战死，他们天歌族的实力受到重创，从此天歌族实力被挤出了三甲，不复昔日的辉煌天歌族长是一个秀气的文士，说话很客气，对于夜风的来意，他只是很客气地说道：“只要能为百族之地谋求福趾，天歌族愿意而为。夜亲王何不问一下吉祥族长的意思，吉祥族的态度也就是我们天歌族的态度，我天歌族愿和吉祥族共同进退。”

天歌族和吉祥族交情一向都很好。

最后，天歌族长不收夜风任何东西，也把珠宝原封未动退回给他。

见天歌族长油盐不进，夜风和多拉族长没有办法，只好客气地告辞。

在银月杀手集团的机密地方。

“这就是玉蝉杀神覆！”丁晓玉把玉蝉杀神覆放于银月杀手集团首领的面前。

首领细细端详玉蝉杀神覆，最后，抬起头，冷冷地注视着丁晓玉，沉声地说道：“你真的要离开？”

丁晓玉坚定地说道：“不错。”说着，抬起头来，直视首领的目光。

首领冷冷地一哼，目光一聚，说道：“你不要忘了我们的规纪，也不要忘了我们丁家祖训！”

丁晓玉冷哼地说道：“我又不是背叛丁家，我只是不再做杀手。更何况，当日你曾经答应过我，如果我真的不想做杀手，你愿意放我走！”

首领冷哼一声，说道：“我只是答应你不做杀手，退出第一线，居于幕后，而不是要你为了一个臭男人脱离丁家！”

丁晓玉蛮横地说道：“这个我不管，现在，玉蝉杀神覆你已经是拿到手了，你取消掉刺杀夜风的命令！”

首领目光一冷，说道：“你又忘了规纪了，就算是玉蝉杀神覆已经拿到了，镇南王已经死了，但是，银月杀手集团接到的任务，不得手，便不罢休，除非是客户主动取消！奇+shu$网收集整理我们必须把这个任务执行下去，夜风非死不可！”说着，散发出了寒冷无比的杀意。

“这个我不管，反正我已经把玉蝉杀神覆交给你了！如果谁敢对夜风动一根毫毛，别怪我不客气。”丁晓玉也是满腔的怒火，对着首领大吼道，然后，恨恨地拂衣而去。

见丁晓玉远去的背影，首领不由是重重地一哼，手掌一拍，整张石桌在她的可怕掌力之下，完全陷入了地底里。

第十二卷 风月神殿册・百族之地卷

第六章凶案疑云

经过一天的忙碌，夜风可以说是收获不小，除了火焰族与泽水族坚决不和夜风来往外，其他族长都对夜风友善，这让夜风对这一次的议和有很大的把握。

天，已黑了，宾客园亮起了***。

“宝贝儿，让夫君亲亲。”忙碌了一天，趁着夜晚，欲偷闲一下，夜风搂着何碧云和步秋雁，不安份起来，双手在两个美人儿身上游走起来，抚峰挖壑。

俏婢儿和少妇人被他调逗得粉脸腮红，媚意丝丝，任由这坏人儿为所欲为，由其轻薄。

“轰----”就在这个时候，外面传来惊天动地的响起，好像是有人撞塌墙一般。

正和两个美人儿调情的夜风，听到这响声，立即跳了起来，向外面冲去，欲看个究竟。

发出响声的是人马族长温阳所居住的地方，当夜风赶到的时候，青芒族长和火焰族长已经在现场了。而温阳手持着宝剑，衣服凌乱，神态骇人，目光凌厉，一副十分警惕小心的模样，此时，他左手捂着胸膛，鲜血从手指间溢了出来。

而温阳身后的房门已经是破了一个大洞，好像是有人从里面撞出来一般。

夜风刚赶到，高山族长、多拉族长、天歌族长他们都已赶到了，最后赶到的是泽水族长詹渔。

“怎么回事？”高山族长声如打雷一样，急忙问道。

温阳一副惊魂刚定的模样，带着惊悸。说道：“我刚才正欲脱衣睡觉，没有想到，突然有杀手暗杀我，幸好我反正及时，躲过了致命一剑，身上中了一剑。我立即抽剑拼命，杀手中了我一脚，踢出了门外。逃之夭夭了。”

听到这话，大家为之一惊，在这里竟然潜伏有杀手！说着，立即四顾。

“这个杀手有什么特征没有？”火焰族长大声说道。

温阳回过神来，吁了一口气，说道：“房中黑暗，我看得不是很真切。只见到他是使单刀的。”

听到这话。大家第一个反应，就是望向詹渔，因为，在场众人中，只有詹渔使单刀，而且，发詹渔和温阳地一向都是势不两立，所以，大家第一个怀疑的对象。就是詹渔。

詹渔冷哼一声，并不慌张，沉声地说道：“刚才我还在看书，听到响声，就赶来了。我住的地方离他最远。当然是最后一个赶到。哼。如果我要杀温阳这小白脸，用得着偷偷摸摸吗？以他那三脚猫的功夫。还不配我偷袭！”说着，露出傲然的神色。

温阳听到此话，顿时为之怒然，厉喝道：“好，看谁是三脚猫功夫，我们比划比划。”

“好了，好了，大家先别动气，我们先找出杀手才是最重要的，免得让他潜伏在我们地身边。”青芒族长急忙打圆场说道。

詹渔和温阳都哼了一声，青芒族长所言甚是有理。

如此大的动静，已经惊动了守在宾客园外的吉祥族侍卫，他们带着两队地侍卫冲了进来，当听到宾客园中有藏有刺客的时候，吉祥族的侍卫都为之一惊。

“外面有重重侍卫守着，就算是一只鸟儿，也都飞不进来。杀手想突围而出，必是能惊动他们。由此看来，杀手还没逃远，说不定还潜伏在宾客园中，我们找找看。”高山族长急忙是说道。

大家听此话有礼，各位宾客和吉祥族的侍卫立即分头去找，温阳则是被他的属下扶下去疗伤了。

在宾客园中，除了各位来宾和他们带来的家眷部下，余下的也就是侍候他们地吉祥放仆人，偌大地宾客园，房屋更是栉比鳞次，找一个人，又谈何容易。

在大家的搜索下，整个宾客园是***通亮，宾客园被闹得鸡飞狗跳，一夜不宁。

大家搜索了大半个夜里，都没有发现什么，空手而归。

最后，大家都没有办法，再加上是搜了一个晚上，大家也都累了，只好回房休息了。

回到房中后，步秋雁关心地问道：“公子，有头绪了没有？”

夜风不由摇了摇头，温阳遇刺，发生得十分的突然，没有半点的预兆，但，却有发生得那么巧合，温阳何时都不遇刺，何地都不遇刺，偏偏是在十大部落聚集他住进宾客园时遇刺，这未免太巧合了吧。

以往的经验告诉夜风，如果凶杀案越是巧合，那就是越是有可能是别人精心安排的圈套。

这让夜风颇为不安，让他隐隐感觉，此时宾客园中并不像他想象中的那么平静，在这里也一样是危机四伏。

最后，夜风理不出头绪来，把这烦心事抛到一边，抱着两个美人儿翻云覆雨，这一床三好，那实是羞煞人了，却又是那么的香艳，两个美人儿被这坏人儿挑逗得情意潮涌，迎合着这坏人儿的欢爱，最后，激情把他们抛到了高潮地巅峰，他们三个人相互搂在一起，沉沉睡去。

“啊----”当天亮之时，刚醒过来的夜风正想抱着俏婢再欢爱一番，外面就传来了刺耳的尖叫声。

这把夜风吓了一跳，跳了起来，穿上衣服，立即就向外面冲动。

尖叫是从高山族长居住的房间里发出来的，夜风赶到地时候，只见高山族长伏于桌上，鲜血流得满地都是，而在一旁，一个侍女吓得脸色发白，双腿发抖。

此时，火焰族长、天歌族长已经在现场了，不一会儿，詹渔他们也都赶到了。最后赶到地是温阳，因为他昨夜受了伤，所以，行动有些不方便。

见到高山族长伏尸自己的客房之内，所有地人都为之脸色一变，在十大部落族长聚集地时候。竟然发生如此凶杀事件，十大族长竟然死了一位，这绝对不是一件小事情。

当吉祥族外面的守卫赶到的时候。也都脸色大变，在他们的府邸中死了一位族长，如果处理不好，他们吉祥族将会受到各族的质疑。

“这是怎么一回事？”火焰族长性子火爆，大声问道。

那个脸色吓得发白的侍女声音打颤，惊悸地说道：“早上起来，婢女本欲收拾房间。见高山族长迟迟未起。我就打开门来看，我进来地时候，他已经死在这里了。”

原来尖叫声就是这个侍女看到尸体时发出来的。

此时，青芒族长蹲下身子去，翻起高山族长的尸体，只见高山族长是双目怒睁，双眼睁得大大地，一副难于相信的神态。他胸口中了一剑，是一剑致命。

青芒族长细细地观察了一下血痕。最后站起来说道：“血痕已经是凝固，高山族长应该是死于昨夜三更左右。”

听到这话，大家都不由相视了一眼，三更时分，差不多是他们搜索杀手之后。大家都回房睡觉的时候。因为大家都折腾了一夜，很多人都累了。上床就睡觉了。

“青芒族长说得没错，高山族长的确是死于三更左右。不过，青芒族长还没有注意到一些细节，昨晚，高山族长死的时候，他不是一个人在房间里面。你们看，在桌上，有两个杯子，两个杯子尚有还没有喝完的茶，两个杯子分别放于茶几的对面边，而高山族长死地姿势是坐着扑于桌上。这说明，昨晚，有人来找过高山族长，而且高山族长还给他斟了茶。最后，这个来人是突然袭击高山族长。”此时，蹲着地夜风抬头说道。

大家听到这话，都不由向桌子上望去，果然，正如夜风所说，桌上对面两边的确是各放一个杯子，杯中还有半杯的香茶。

詹渔蹲下来，细细地看了高山族长的伤口，然后沉着脸，抬起头来，说道：“高山族长是一剑致命，凶手出手又快又狠。高山放长的修为不弱，绝对是一流高手，如果是一般的杀手，只怕高山族长还会反抗一二下。如此看来，这个凶手的修为不但不弱于高山族长，而且，和高山族长十分的相熟，只有在他猝然不防之下才会让凶手一击得手。”

听到这话，大家不由相视了一眼，宾客园中，外面是吉祥族的侍卫重重把守，如果有外人进来，他们会发现。

而在客宾园中，能和高山族长相熟地，而且能让高山族长斟茶招待的人没有多少，他身份一定不低，绝对不可能是属下或者是仆人。

如此算来算去，有机会暗杀高山族长的人，就是在园中的几位族长了，所以，想到这个可能，在场的所有人都脸色一变。

夜风问婢女，说道：“昨晚三更，有谁来拜访高山族长了？”

婢女惊惶地说道：“昨晚大家搜索杀手到大半夜，大家散去后，婢女觉得困乏，上床就睡了，并不知道谁来拜访高山族长了。”

听到这话，在场地人相视了一眼，大家都是你看我，我看你地，大家心里面都起了怀疑，对于彼此都有所提防和戒心。

“我昨夜累坏了，一上床就睡了，我也没证人，信不信由你们。”首先憋不住的是火焰族长，他大声地说道。

温阳也忙是说道：“我因为胸膛中了一剑，行动不便，我也早早地睡了。”

夜风也只好说道：“我昨晚和我家的婢女睡在一起。”

此时，不是羡慕或者是笑话夜风的时候，天歌族长他们，也都纷纷出言给自己洗脱，以示自己的清白。

但是，昨夜大家都折腾了大半夜，大家都累坏了，一上床都睡着了，没有谁给谁做证，所以，一时间，大家都有嫌疑。

虽然说。他们都说自己睡觉了，但是，又有谁可以作证呢？此时，在场的所有人都彼此猜疑，谁都不信任谁，在场的所有人都有可能是杀手！

“现在园中危险四伏。大家都有嫌疑，现在为了大家安全着想，不如这样吧。大家先聚于厅中，大家先商讨，商讨，等有办法了，大家再回自己房间也不迟。”最后，青芒族长建议说道。

“这个方法不错，我赞同。”火焰族长立即出声赞同说道。

此时。大家都有嫌疑。谁先率先离开的话，那这个人地嫌疑最大，所以，在这个时候，他们必须得聚集在一起，一，可以证明自己的清白，二，大家聚在一起。就安全多了，大家在一起力量强大许多，使得杀手不敢轻举妄动。

这是没有办法中的办法，其他的人没有更好的办法，大家都只好赞同青芒族长的建议。

侍女们忙是把大厅准备好。让各位族长同聚在大厅中。而宾客园地负责人是束手无策，因为园中的宾客都是一族之长。身份非同小可，他总不能像审犯人一样审问他们？所以，他只有急忙去向吉祥族长禀报。

“现在怎么办？”大家聚于大厅中，多拉族长有些惊慌，忙是问道。

因为在座中的人，谁都有可能是杀手，说不定刚刚还和你有说有笑地好朋友，下一刻就是抽刀从背后刺入你体内的杀手，所以，大家都不免有些心惶惶的，忐忑不安。

“首先，我们必须确定，谁是杀手！”青芒族长在众族长中，年纪最大，也最稳住，此时，他也没有办法，只好这样说道。

“怎么确定？”火焰族长按捺不住地说道。

大家相视了一眼，大家是你看我，我看你的。在场的人，都是有身份的人，都是一族之长，谁都不敢作主说怎么去确定凶手，一旦搞不好，两个大族间就有可能是反目成仇。再说，大家都是一族之长，谁敢作主去审问他们？

所以，一时间大家也都是措手无策，大家都像是泄气的气球一般呆坐着。

夜风坐于一角，沉默不言，高山族长一死，更让夜风可以确定，这是一场精心安排地谋杀事件，说不定在背后，有着一双他们所看不见地黑手！

这让夜风顿时感觉风雨欲来，他不由细细想起昨晚到现在所发生的一切，想从其中找出一点端倪来。大家都拿不出办法来，端坐着，大半天就过去了。

温阳因为昨晚中了一剑，受了重伤，又折腾了大半夜，今天一大早起来，又折腾了大半天，此时，他已经坚持不住了，伤口有些发作，似乎是发烧的症状，昏昏入睡，看他模样，有些痛苦。

“温族长，你既然是伤势不轻，就先回房休息吧。”青芒族长见他不好受，就开口说道。

温阳回过神来，抬起头，感激地说道：“多谢青族长的体贴，温阳只好告退了。”看来，他昨晚伤得不轻，状态不是很好。

吟九好心地说道：“温族长有伤在身，不如这样吧，我陪你一趟。”

温阳是个自傲的人，立即拒绝了，忙是摆手，说道：“不用了，虽然温阳状态有些不佳，但，对于那些宵小，还是绰绰有余，只要他敢来，我一剑毙了他。”说着，傲然站了起来，冷冷地看了詹渔一眼，无疑，这是对詹渔挑衅。

詹渔重重地哼了一声，见他有伤在身，不和他计较！

温阳见詹渔不反应，也哼了一声，高昂着头，回房休息了，见温阳如此的高傲，大家都没有办法，只有由他而去了。

温阳走后，大家只有端坐着不动，而夜风此时却理出了一点的思绪，他双目熠熠发光。一个时辰过去，虽然吉祥族的下人端有瓜果点心来给大家吃，但是，大家如此呆坐着，都憋得不好受。

“我们要坐到什么时候！”火焰族长憋不住了，重重地一拍桌子。

此时，端坐在一角的夜风却露出了笑容，双目炯炯有神，说道：“不用多久了，如果我猜得不错，杀手只怕也憋不了多久，他很快要出现了。”此时，有些细节他想通了，理出了一些头绪。

“你怎么敢肯定杀手就要出现？”焰火族长没有好气地说道。在众位族长中，只有火焰族长和夜风最谈不来。

夜风含笑不语，大家对夜风地话，也都半信半疑，在他们都不敢相信，在这光天化日之下，杀手会如此的大胆动手。

“啪----”就在这个时候，一声巨大的破裂声传来。

大家第一个反应，就是望向夜风。

“刺客----”一声怒喝传来，这正是温阳的声音。

反应最快的就是夜风，他一跳了起来，如怒箭一样飞射出去。

詹渔他们回过神来，也都纷纷跳了起来，急忙地向外面冲去。

夜风他们冲往温阳居住地东厢，还没有赶到，远远就从窗口看见房内的温阳正舞着宝剑和一个蒙面人大战在一起。

“哗啦----”远远夜风他们赶来，蒙面人立即穿窗而，出西飞逃而去。

“哪里逃！”夜风怒喝一声，展开八步追蝉，凌空飞纵而起，扑向那个蒙面人。

“别让他逃了！我们四处包抄！”火焰族长厉喝道，向左翼奔去。

青芒族长他们立即分开来，从四个方位包抄过来，欲堵住蒙面人地去路。

“啊、啊、啊……”蒙面人冲进了宾客园的西厢，惊得四周的侍女尖叫连连，急忙的逃避，一时间西厢是鸡飞狗跳。

而蒙面人立即扎进了西厢那一串联而过的客房里面，因为是大白天，客房的窗户多数是开着的，所以，整个西厢可以通过窗户四通八达，哪个房间都能去。

当夜风追进房间中的时候，已经不见了蒙面人的踪影了。

第十二卷 风月神殿册・百族之地卷

第七章谁是凶手

“搜，给我搜！”见到蒙面消失在西厢中，火焰族长勃然大怒，喝道。

青芒族长他们四面包抄过来，对整个西厢展开了地毯地的搜索，但是，窗户一打开，整个西厢就是四通八达，可以通向四方，人家蒙面人早就不知道逃到哪里去了，就算蒙面人没有逃，偌大的西厢，如果蒙面人和大家捉起迷藏来，那也是找不到他。

大家对整个西厢搜了一通，但是，连一个鬼影都没有看见，不要说是蒙面人了。

青芒族长他们最后相视了一眼，大家两手空空，眼看就能逮到蒙面人了，没有想到，这样就被他溜了。

青芒族长他们不由垂头丧气，对于这个神出鬼没的蒙面人感到乏力，大家都没有办法，只好回大厅去，大家再思对策。

然而，夜风他们还没有回到客厅，刚走到客厅走廊上，大家都如电殛一般，站在那里，不动了，呆呆地看着眼前这一幕。

血腥味扑鼻而来，大家都都被眼前的景象所惊呆了。

多拉族长，多拉族长竟然死了，此时，多拉族长面向他们，扶着柱子，胸膛中了一剑，鲜血直流，流得满地都是。多拉族长双眼睁得大大的，好像是看到了什么不可思议的事一般。

刚刚多拉族长还和他们在一起，眨眼之间多拉族长就死了，这实在是不可思议。

夜风一惊，立即是扑上前去，忙去探多拉族长的呼吸。然而，此时多拉族长的呼吸已经停止了。

“他已经死了。”夜风轻叹地说道。

“刚才谁看到多拉族长了？”詹渔脸色一沉，冷声地说道。

青芒族长他们不由相视了一眼，刚才他们一心想逮到蒙面人，谁都没有去关心身边有谁在。因为大家都一心放在了蒙面人的身上。

“多拉族长刚刚还在，怎么突然就死了，难道被鬼杀死了不成！”火焰族长不由喝道，声音中有着惊悸。大光天化日之下，多拉族长突然被人杀死了，这事情想起来让人感到可怕。

詹渔蹲下身子，细细地观察着多拉族长地胸膛伤口。

“内奸一定是在我们之中。”天歌族长脸色发冷，沉声地说道。

光天化日之下，他们都在场，竟然是让人不知不觉的杀死了多拉族长。在这个过程中。没有任何人发现，这无疑是对他们的挑衅。

“你刚才说，杀手一定会很快出现，你怎么知道的？”火焰族长紧紧地盯着夜风，他本就是对夜风不爽，所以，现在夜风成了他第一个怀疑的对象。

夜风望着他，没有好气地说道：“难道你怀疑我不成？”

火焰族长冷哼一声，理直气壮。说道：“不错，在这里，只有你是外族地人，论杀人动机，你比其他的人更加具有。”

夜风没好气地说道：“我会分身术不成。刚才大家有目共睹。我是追在最前面，你也是在场。从始至终，我都是在场，我也是在最前面。既然我是在最前面，那我又怎么可能杀死在后面的多拉族长，难道有两个我不成？”

火焰族长哼了一声，说道：“你不会分身术，但是，说不定你有同党，你身边仆人婢女不少，说不定你借这机会引开我们的注意力，然后和你地同党在后面杀了多拉族长。”

“好，就算是我有同党。不要忘了，这一次我到百族之地来，有很多地方还要倚重多拉族长，这一点青芒族长、天歌族长都有所目睹，如果我杀了多拉族长，那对我有什么好处？再说，我和多拉族长有不错的交情，要论杀人，我也不可能先杀多拉族和高山族长，而是先杀你这个与我不和的火焰族长。”夜风冷声地说道。

火焰族长冷哼地说道：“谁知道，你们人族做事一向都是卑鄙无耻，猾狡多变，谁知道你打的是什么主意，说不定多拉族长和高山族长知道你不可告人的秘密，所以你杀人灭口。”

此时，大家都惊疑地望着夜风，现在，大家都是分不清谁是敌人，谁是朋友，谁也难于相信对方，死神的阴影紧紧地笼罩在大家的心头上，让大家猜疑，彼此地不信任。

见大家地眼神，夜风摊了摊手，说道：“看来，你们都怀疑我了。”

青芒族长苦笑了一下，说道：“并不是我们不相信夜亲王，而是现在情况莫测，大家心里面都没有底，杀手埋伏在我们之间，我们随时都有生命危险，所以，大家多一点戒心，这或者安全一点。”

“我相信夜公子并不是这样的人，我可以作担保。”此时，一个温和的声音传来。

一阵脚步声传来，只见在吉祥侍卫的簇拥下，一个青衣女子缓缓而来。此女子一袭青衣，再无其他的饰物，看去，是那么的朴素大方，雅闲有度。此女子脸儿圆润，秀目点漆，目光柔和，给人一种温娴的感觉，让人感觉得平易近人。

看到这女子，夜风如同是电殛一般，呆呆地看着眼前的女子，不敢相信自己的眼睛。

“杨小姐。”见到此女子，温阳和詹渔都不由双眼一亮，露出了爱慕神色，不免是轻呼道。

青芒族长、火焰族长他们都纷纷拱手称道：“杨族长。”

此女子正是吉祥族地女族长，百族之地男人心里面最美丽的女子，百族之地中最美丽的花朵。

女子温娴，还了礼，敛目，说道：“听到下人禀报。说高山族长不幸遇难，我就匆匆赶了回来，没有想到我还是迟了一步，还是让凶手捷足先登，多拉族长竟然也遇难。这是我的疏忽大意。造成了如此悲剧。”

“杨族长过于自责了，这事关不关杨族长的事，而是有居心叵测地人想杀光我们！”温阳忙是出言安慰地说道。

女子默默地点了点头，最后。柔和地目光落于夜风身上，温和地说道：“我和夜公子相识，我相信他，他并不是这样的人。”

见女子如此地信任夜风，温阳不由是狠狠盯了夜风一眼，双目中带着嫉妒。

詹渔沉着脸，操起夜风的手看了看。然后点头说道：“不错。多拉族长并不是夜公子所杀。从高山族长和多拉族长地伤口来看，凶手都是一击致命，毫无滞阻，毫不拖泥带水。从伤口可以推出，凶手是善用刀剑，而且还是右手。而夜公子十指有茧，虎口却细腻，从这可以看出来，夜公子并不擅长使用刀剑。而是擅长使用奇怪的兵器。”

听到这话，在场的人都不由松了一口气，他们中，会使刀剑的也不少，青芒族长、天歌族长、温阳以及他詹渔等。都是使刀剑地人。

吉祥族长轻叹一声。说道：“凶手是精心设下圈套，只怕。我们一时难于揪出他。不过，诸位请放心，既然这里是吉祥族的地方，我就不会允许这样的事情再发生。我已经让我们吉祥族的吉祥师十三队团守住宾客园的每个地方，每个宾客居住的房间配八个吉祥师，只要诸位不要离这里，让吉祥师跟在你们身边，凶手绝对不会得逞。”

听到这话，大家都为之一惊，又是松了一口气，因为吉祥师十三队团是吉祥族最强的军团，人数虽然不多，但是，个个都是一流高手中地高手，有他们守卫宾客园，他们就有保障了。

“我想，各位族长也累了，大家放心回去休息吧，等王贲将军赶来后，再议这次聚会之事。”吉祥族长柔声地说道。

折腾了近一天，大家也都累了，听到此话，也都不由点了点头。

“夜公子，我们可以谈谈吗？”临走之时，吉祥族长对夜风提出邀请。

见吉神族长主动地对夜风提出了邀请，温阳又嫉又怒，而詹渔则是沉着脸，一声不哼，好像是有什么心事一样。

夜风被惊醒，回过神来，忙是说道：“好呀，族长相邀，夜风是求之不得。”

最后，夜风和吉祥族并肩离开了宾客园，而吉祥族的吉祥师十三队团驻进了宾客园，分别驻于各处，保护着青芒族长他们。

望着夜风和吉祥族长远去的背影，温阳露出了嫉妒的脸色，恨恨地一哼，回自己的房间去了。

而詹渔是沉着脸，不再说话，也离开了。

有吉祥师保护，青芒族长他们也放心不少，折腾了一天，也都回自己房间休息了。

吉祥族长的府邸虽然比不上皇宫大，但，也不小，甚是广阔。

最后，吉祥族长带夜风来到一阁楼上坐了上来，侍女奉上了香茶点心。

“夜少，我们又见面了。”坐定后，望着夜风，吉祥族长温和含笑地说道。

会称夜风为夜少的人，并不多，而且都是骑士学院的同学，张鼎杰他们死了，赵宓死了，而现在，龙翠珊姐妹俩与李紫蝶都不会称夜风为夜少。

在这个世上，现在只怕只有一个人会称夜风为夜少，那就是昔日骑士学院五大美女中排在第五的杨妙涵！

不错，眼前地吉祥族长就是夜风在骑士学院中的同学也是和他最谈得来的女同学----杨妙涵，骑士学院的第五大美女！

这是夜风做梦都没有想到的，只怕，如果此时此刻不是活生生地吉祥族长就坐在他地面前，他怎么也无法把杨妙涵和吉祥族长挂勾起来，他做梦也不可能想到吉祥族长就是杨妙涵！

在读书的时候，杨妙涵是善良，细心，体贴，知慧。让夜风打心底里喜欢，后来他离开学校，再回到帝国之时，杨妙涵早就离开学校了，这让他怅然好一些日子呢。没想到，今天能再见到杨妙涵，他还以为这辈子再也没有机会了。

当日，在骑士学院地时候。杨妙涵和他很谈得来，而且，她还和龙静蕾结为姐妹，杨妙涵曾经说过，她是南方人，但是，夜风一直以为杨妙涵所说的南方是指风华帝国的南方。没有想到是月华大陆地南方。因为月华大陆的南方就是百族之地。

夜风不由揉了揉鼻子，苦笑地说道：“我还以为这辈子都没有机会见到你了，当我回到帝国后，得知你离开后，我还愁怅许久，好几天是茶饭不思呢，今天能再见到你，那是喜不胜喜，看来。我们这一生还是有缘份。”

夜风这话前句出于心衷，而后半句，就夸张了。

杨妙涵含笑，模样很温娴，温和地说道：“夜少。两年没见。你模样倒变得不少，不过。那张嘴巴，却一点都没有变，还是口花花。”夜风浑不意，哈哈地一笑，然后说道：“你这不是分生了吗？还夜少夜少地叫，这太让我伤心了，以我看，我们敬爱的杨妙涵同学就叫我夜哥哥吧。”

杨妙涵不由露出笑容，摇了摇头，说道：“以小妹看，还是算了，免得下次我去帝国，是活不着回来。”说着，露出一个俏皮的神色，这佳人儿也有俏皮的一面。

夜风见她模样，也都不由会心一笑，这佳人儿，一直都是让人喜欢，体贴善良，又知书达理，只怕每个男人都喜欢。

“唉，早知道我们地妙涵同学是吉祥族长，位高权重，又在百族之地赫赫有名，我就不用东奔西跑，像求爹拜娘一样，直接找我们妙涵同学就行了，有妙涵同学给我撑腰，那议和之事是手到擒来。”夜风故意地叹道。

事实上，这次百族没有趁乱对风华帝国出兵，并没有听从云天豪的游说，其中杨妙涵居功甚伟，如果不是她从中阻挠，只怕有族长早就被云天豪的使者所说动了，对风华帝国出兵。

杨妙涵露出笑容，说道：“区区这点小事，又怎么能难得到夜少。夜少北震巨人国，西慑矮人国，在中控汉月王国，在南掌风华帝国，区区百族，又怎在夜少的眼里。”

“看来，我们妙涵同学，对于天下局势了然于胸。”夜风故作瞠目，搞怪地说道。

杨妙涵说道：“并不是我对天下局势了然于胸，而是夜少这两年来风头太健了，只怕，现在月华大陆，没有听过夜少名字地人，是少之又少了。”

事实上，夜风一进入百族之地，杨妙涵就知道了，当夜风进入吉祥城的时候，杨妙涵对夜风的行踪是一清二楚，因为作为一族之长的杨妙涵一直都关心着天下局势。

两个老同学，再次相逢，不免一叙两个人之间的旧情，夜风和杨妙涵之间的交情可以说不浅，所以，虽然两个人是别了两年有余，但是，他们彼此却还是那么的熟稔。

两个人叙了旧情之后，不免谈及正事，谈到这一次暗杀事件地时候，杨妙涵就问道：“我刚从外面赶回来，对这事并不是完全掌握，夜少有什么见解呢？”

他们在骑士学院地时候，曾经一同联手过追查黄少钱他们丧命案件，所以，彼此之间已经有了一种默契。

夜风含笑地说道：“至少，我可以肯定三件事，第一，凶手，并不是冲着我来的，我只不过是适逢其会；第二；凶手，不会是外人，就在几位族长中间；第三嘛。”说到这里，夜风卖个关子了，露出了神秘的笑容。

“夜少知道的就说出来，何必卖关子呢。”杨妙涵说道。

夜风哈哈地一笑，也不再卖关子，说道：“第三嘛，现在，我已经十之八九的猜到凶手是谁了，如果多拉族长还没有死，我倒不敢肯定凶手是谁，不过多拉族长一死，这正好符合了我的设想，我大概能猜到凶手是谁。”

“凶手是谁呢？”杨妙涵问道。这事非同小可，就是她这么稳住的人，在这个时候，也都不由一阵的急切。

就在这个时候，一个人吉祥族的仆人匆匆而来，急声地说道：“族长，大事不好了，出大事了。”

“什么事？”杨妙涵和夜风相视了一眼，他们刚刚坐下没多久，竟然出事了。

“詹族长丧命，就在温族长地房间里，请族长去一趟。”这个仆人忙是说道。

夜风和杨妙涵心里面都为之一沉，又死了一个人！他们两个人相视了一眼，立即向宾客园冲去。

今天，真是不吉利的日子，一天之内，竟然死了三个人，而且都是身份非同一般的一族之长，如果这事处理不好，说不定百族之地从此会发生内乱，甚至他们吉祥族有可能成为众矢之的。

第十二卷 风月神殿册・百族之地卷

第八章真正凶手

夜风和杨妙涵冲到了温阳所居住的地方，此时温阳所居住的地方被吉祥师重重的围住，青芒族长他们也都赶到了。

夜风和杨妙涵赶到室内之时，房内一片的狼狈，桌椅碎裂，散落于一地。而詹渔则是伏尸于地上，胸前和背心都各中一剑，鲜血在地上流淌着。

而此时，温阳已经落入一个蒙面人的手中，被一把带血的剑架住了脖子，动弹不得，温阳的宝剑却落于地上。

青芒族长他们都紧围住蒙面人，怕他再次逃走，而温阳又落入蒙面人的手中，性命悬于一线，大家都投鼠忌器。

“怎么回事？詹族长怎么死在这里？”杨妙涵赶到之后，沉声地问道。

一个吉祥师忙是禀报，说道：“族长，刚才不久，詹族长刚才前来找温族长，让我们守在门口，后来，我们听到有吵架声，接着就听到打斗，我们急忙冲进去，詹族长已经遇害，温族长落入蒙面人的手中。”

听到此话，不少人都抽了一口冷气，詹渔和温阳都是百族之地的俊彦，算得上是高手中的高手，更何况在门外还有重重的吉祥师守着，然而，蒙面人竟然无声无息地潜入了温阳的住处，并在最短的时间内杀了詹渔，生擒温阳。

“你们让开，否则，我杀了他！”此时，蒙面人手上一紧，带血的剑架着温阳的脖子。

大家不由一阵紧张，在此时，放也不是，不放也不是，如果他们强硬留下蒙面人的话。只怕温阳难于活命了，但，让他就这样走了的话，他们又不甘

“你放了温族长，我们让你离开这里。”此时，杨妙涵立下断机说道。现在已经死了三个族长了，如果温阳再死在这里。只怕，他们吉祥族难于向各族交待。

蒙面人似乎是轻了一口气，沉声说道：“好，你们先让开！”

杨妙涵和众位族长相视了一眼，正欲让开道路来。但，在这个时候夜风哈哈大笑跨步上来。

“慢----”夜风拦住了欲让路的杨妙龄他们。

见夜风拦住他们，杨妙涵他们都不由把目光落在了夜风的身上。

夜风哈哈大笑，大家被他笑得莫明其妙，然后，夜风目光落于蒙面人身上，说道：“你真的敢杀了温阳？”

“不信你就试试！”蒙面人冷哼地说道。

夜风哈哈大笑。顺手就抽出了一个侍卫的配剑，大笑说道：“那我就成全你！”说着，就一剑刺了过去。

众人大惊，天歌族长眼明手快，立即架住夜风地长剑，急声说道：“你疯了，没看到温族长在他的手里吗？”

“姓夜的，你是不是想害死我才甘心！”落入蒙面人手中温阳大骇，怒喝道。

夜风双目一厉，冷笑。说道：“我不是疯了，是因为蒙面人不是真正的凶手，凶手是另有其人。”

听到这话，大家都为之一怔，望着夜风，铁证就摆在他们的面前，蒙面人不是凶手，哪谁是凶手。

“不是他，那是谁？”青芒族长都为之一怔。

夜风目光一厉，手一指。喝道：“是他！”他的手是指向人马族长温阳。

大家都傻眼了，以为夜风是胡说八道，看着夜风，难于相信。

“没错，凶手就是他。人马族长温阳！”夜风冷笑地说道。

温阳气急攻心。怒喝说道：“姓夜的，你是不是发疯了。竟是血口喷人！”

“你有没有搞错？”火焰族长都无法相信。

夜风冷笑，说道：“温阳，你圈套设得虽然好，但是，你圈套，却有着破绽，你且听我慢慢给你道来，看我有没有冤枉好人。那好，就让我们从头说起，最先发现杀手地，是温阳，当我们赶到现场的时候，杀手已经走了，而温阳却说中了一剑。我们没有任何人目睹整个过程，只是听温阳的一面之词，甚至，我们谁都没有去查看温阳的伤口，真伤假伤，我们都不清楚。如果我没猜测，这是温阳一场温阳自导自演的苦肉计！”

“你胡说八道！”温阳怒喝道。

青芒族长都难于相信，说道：“若是如此，温阳为什么要这样做？”

夜风冷笑，说道：“他地目的，无非只有一个，就是让大家不怀疑他，因为，往往最不可能的人，就偏偏是最有可能的人。在场，又有谁会想到，温阳当晚遇刺，而就在那个晚上他会刺杀高山族长。”

“早上我们都说过，刺杀高山族长的人，一定是和高山族长相熟的人，而且身份和高山族长相差不多的人，还有一点就是修为极高，善于刀剑地人，无疑，温阳是适合所有的条件。”夜风娓娓道来。

“那多拉族长又是怎么一回事？在那个时候，明明是蒙面人要杀温阳的。”火焰族长说道。

夜风说道：“这也是温阳自导自演的一场戏。在宾客园中，带有家眷部下的人并不多，我、青芒族长、温阳还有就是詹渔。如果我没有猜测，这是温阳的一个阴谋，在大厅中，他先是装伤势发生，发烧，昏昏入睡。这让青芒族长同情和关心他，所以，说让他回房休息。回到房之后，温阳就让自己的部下装成蒙面人模样，假装打斗，大喊大叫，吸引我们注意，当我们快要赶到的时候，蒙面人立即逃到西厢去。”

“这和多拉族长又有什么关系？”天歌族长有些不明白问道。

夜风沉声地说道：“我们都忽略了一件事，在我们追蒙面人的时候，所有的人都把注意力放在蒙面人地身上，又有谁看到温阳跟上来了？”

大家不由相视一眼，他们的确没有谁去关注这个问题。

夜风说道：“如果我没猜测的话，就在我们去追蒙面人的时候，温阳立即就赶向大厅。在我们当中，多拉族长修为最低。反应也最慢，当我们追出去的时候，他才刚动身，所以，多拉族长刚走到走廊地时候，就遇到了温阳，只怕。多拉族长做多都没有想到，杀手明明在西厢，而温阳却突然拔剑插入他的胸膛！一剑致命。”

“那詹渔呢？詹渔为什么又为找温阳？”听到夜风抽丝剥茧般的分析，不少人都动摇了，火焰族长不由问道。

夜风望了一眼大家。然后说道：“当多拉族长死后，你们说我是凶手时，詹渔说过，我十指有茧，而虎口嫩滑，不善于使用刀剑。无疑，詹渔在这方面是个行家。更何况，詹渔和温阳一直以来都是势不两立，只怕，没有人比他更了解温阳了。高山族长和多拉族长死后，詹渔一直都很细心观察他们的伤口，只怕，他已经从伤口上看出了端倪，对温阳产生了怀疑。詹渔虽然冷傲，但是，个性耿直。他又没有把握肯定是温阳，所以，他忍不住，就找上温阳对质。然而，他没想到，温阳早就起了杀心，一知道詹渔产生怀疑，就和他的同党联手格杀温阳！但，温阳修为太高，他们刚杀死温阳。已经惊动了吉祥师，他们已经来不及处理现场，所以，就演了这么一场苦肉计。”

“你，你满口胡言！”此时。温阳脸色涨得通风。厉喝道。

但是，此时。大家又围了过来，拦住温阳他们地去路，在场的人也都对温阳产生了怀疑。

夜风冷笑，说道：“在整个连贯地凶杀案中，大家都有目共睹，从昨晚出现杀手，到现在詹渔死亡，所有事件中，都有一个身影在其中，那就是你，温阳！那我问你，你连身带伤都能从蒙面人手中活下来，为何你和詹渔在一起，而詹渔却死了，你落入蒙面人的手中，对于这，你作何解释？哼，虽然温阳你反应及时，但，只怕，你还是有疏忽之处，如果我没猜测，你一定是用绸布之类的东西抹了你地宝剑，虽然已经抹去了剑身上地鲜血，但，宝剑刚刚还沾满鲜血，剑身上一定有浓浓地血腥味！”

听到这话，火焰族长立即使起地上地宝剑，嗅了嗅，然后盯着温阳，说道：“不错，剑身上还有很刺鼻的血腥味。”

大家都望向温阳，此时，大家对夜风的夜已经是信了八分。

“噗----”的一声，此时，一道白光如练，射向温阳，又快又急，这正是夜风的柳叶刀。

大家都为之一怔，谁都没有想到夜风会突然的发难，柳叶刀直射向温阳地喉咙，此时，温阳欲躲都来不及了，眼看就要死在柳叶刀下了。

“铛”的一声，就在这最危急的时候，劫持住温阳的蒙面人突然长剑一扬，如毒蛇抬头一样，一剑击于柳叶刀上，把柳叶刀击落于地。

“狐狸的尾巴，终于露出来了。”夜风冷笑地说道。

此时，大家都看着温阳，此时，铁证摆在了大家的面前，温阳再也伪装不下去了，蒙面人放开了他。

“夜风，若不是你，我已经成功了，功亏一篑！”温阳恨恨地哼了一声。

蒙面人也取下了面纱，露出了真面目，正是温阳的部下。

“温阳，你为何要这样做，高山族长他们和你无怨无仇，你为何要杀了他们！”火焰族长怒喝道！

此时，在场的所有人都紧紧地把温阳两个围住，不让他们逃逸。

温阳是重重的一哼，说道：“如果不是你们的胆小懦弱，也不会有今天。风华帝国内乱之时，乃是我们百族举兵之日，我们应该团结一致，攻下风华帝国南部，收回属于我们百族地疆土。而你们，却是胆小懦弱，裹步不前，错失太好时机。我要一统百族之地，夺回我们百族的荣耀。所以，必须铲除你们。使你们部落之间相互猜测，造成混乱，到时，我登高而呼，一统百族！”

“放你的狗屁，百族什么时候轮到你一个人作主了。”火焰族长恨恨地说道。

“废话别多说，先拿下他们再说。”夜风沉喝。双手一扬，银针暴涨，千万支银针飞射而出，射向温阳两个人。

“来得好！”那个蒙面人上前跨了一步，豪迈大笑。只见他手一扬，剑光霍霍，银针如飞蛾扑火一样，全部落入他的剑影之中，只见其长剑一抖，银针都落于地。

夜风冷哼一声，手一摊。只见四朵金花浮于身边，四朵金花是金光灿灿，随着夜风的一抖，金花怒放，只见金光闪闪，千万花瓣喷射而出，射向温阳两个人，花瓣来势汹汹，有无坚不摧之势。

九转夺魂花，灭魂级的暗器！

如此凌厉众多的暗器。蒙面人欲架都不及，他大喝一声，高擎长剑，蓝色的斗气喷薄而出，像是冲天地光柱一般，而剑芒耀眼，只见他长剑一轮，如天剑降世一般，剑晕荡漾，一轮又一轮。

“啵”在可怕的斗气和剑芒之下。千万朵地花瓣被绞得粉碎。

此时，青芒族长目光一凝，沉声地说道：“你不是温阳的部下，我所知，人马族中。还没有身如此高绝的仆人！观你刚才剑式和斗气。有***神殿的韵味！”

蒙面人哈哈大笑，说道：“青芒族长果然是好眼力。我不才，略懂些皮毛，外人叫我展鹏。”

“***神殿首席护法！”青芒族长目光一凝，沉声地说道。

“正是在下。”蒙面人说道。

杨妙涵他们相视了一眼，又惊又怒，没有想到，温阳竟然和***神殿勾结在一起，百族之地的种族，和***神殿可是仇敌，势不两立。当年地百族之战，代表着神权地***神殿可是充当着人族主神罗辟的打手和先锋地角色。

火焰族长又惊又怒，大喝道：“温阳，你这个孬种，竟然是弃祖背宗，和***神殿勾结！你让天下人唾弃，给百族抹黑，你给我们百族带来耻辱！”

温阳冷哼一声，说道：“一群目光短浅的家伙，世上没有永远地敌人，只有永远的利益。只要和***神殿联手，我们百族之地就如虎添翼，打败风华帝国，指日可待。只要能收回我们百族之地昔日的疆土，恢复我们百族的荣耀！世仇又算得了什么！”

火焰族长狠狠地唾了一口，表示对他不屑，冷声地说道：“背弃世代血仇的人，连猪狗都不如，你有什么资格谈荣耀，你的行为，只会给我们百族带来耻辱！今天，我们就要活捉你，把你绑到人马族中去，我倒要看一下，你们人马族，怎么样向百族交待，看一下你们人马族是不是所有的人都是懦夫！”

温阳冷哼一声，说道：“想活捉我，还没有那么容易。”说着，昂首长嘶一声。

“咴----”一声马嘶之声响彻了云霄。

“快拦住他！”听马嘶声，杨妙涵脸色一变，立即喝道。

但，已经是迟了，只见光芒漫射，照耀得所有人难于睁开眼来。

“啪----”地一声，一个震天动地的声音响起，大家适应光芒后，望去。

夜风第一个看得呆眼的人，此时，在夜风面前有一头巨大无比的怪物，这怪物足足有三丈高，四脚如石柱那样大，下半身像马，上半身却像人，正是温阳。这怪物没有头和颈，他的上半身被温阳的身体取代，而温阳则没有下半身，好像是温阳的上半身嵌缝在一头巨大无匹的马身上，取代了他的颈和头。

马的下半身，人地上半身，这真的是人马！

这正是人马族的最高绝技，也只有人马族的人才能练的变身！

夜风呆呆地看着眼前的景象，如果说月狼族长变身让他吃惊无比，那眼前的温阳，只能说让他傻眼了，半人半马的怪物，他从来没有看过。

“快上来。”温阳说道。

***神殿的首席护法立即跳上高大的背马，此时，温阳四蹄一扬，地面顿时下陷，“哗啦”地一声，房子被撞出了一个大窟窿，而变成怪物的温阳背着展鹏，飞上天空。

“追！”火焰族长一甩身上的瓦砾，大喝道，说着，狂奔出去。

夜风惊醒过来，回过神来，此时，杨妙涵他们已经起步追出去了，他也不敢怠慢，大喝道：“哪里逃！”说着，施展开了踏雪无痕，向温阳他们的背影直扑而去。

夜风的轻功极高，他这方面，他远远比火焰族他们强很多，他地踏雪无痕，比一般地飞纵也快上许多，所以很快，夜风就追上了火焰族长他们，不一会儿，也把火焰族长他们甩于身后，只有杨妙涵才能跟得上。

但是，前面的温阳实在太快了，变成巨大无比怪物地他，奔跑起来，完全不影响他的速度，甚至是更快。变成了人不人马不人马温阳，飞跑起来，实在是变态无比，他能做到一跃三十丈，他奔跑起来，就像是跳蚤一样，没有几下，就跳到天边了，就是夜风全力使出踏雪无痕，也只能是勉强跟得住他。

用不了多久，火焰族长他们已经是消失在背后，再也跟不上了，火焰族长他们本就是不擅长飞纵之术。

而杨妙涵修为很高，加上她是个女子，身子轻盈起多，精于飞纵之术，只有她还能跟在夜风的后面。

夜风和杨妙涵两人，咬着温阳他们的尾巴，紧追不方，双方比起了耐力和脚力。

第十二卷 风月神殿册・百族之地卷

第九章暗灵族

夜风和杨妙涵追着温阳两人狂奔，小半天过去，天已经近黑了，四周开始黑了下来，视线有些昏暗，四个人再狂奔一会儿，天完全黑了下来。

他们四个人一逃一追，不知不觉中已经是进入了连绵不止的深山，就在这个时候，温阳他们一头扎进了密密麻麻的森林中，伏地狂奔。

夜风他们本来就勉强跟得上温阳他们，然而，此时温阳却是一头的扎进茂盛的森林中，夜风他们再也无法找到他们了，刚开始还能跟着树木的晃动追踪下去，到了最后，温阳两人完全是甩开了夜风他们了，消失在茂密树林的夜色里。

夜风他们张目四顾，只见四周是一片的莽茫，到处都是望不到尽头的连绵起伏的山峰，在夜色里，茂密无比的森林让人感觉如同是身处于林海中一般，一时之间，都难于分得清楚方向，让人茫然而顾。

耳边不时传来野兽嗷叫声，在荒无人烟的森林里，到处都能听到野兽的嚎叫声，若是胆子小一点的人，只怕会吓坏了。

夜风望着杨妙涵，不由苦笑，说道：“这一下就惨了，我们今夜可能要露宿于荒野中了。”

杨妙涵是百族之地长大的，比夜风更熟悉百族之地的地形方位，她细细地辨了一下天空上的星辰，最后，她往左边一指，说道：“这边可能是东，我们一直往这里走下去，有可能走出这里。”

在这个时候，他们只有放弃追踪温阳了，在这茫茫林海中。叫他们怎么去找温阳？在如此广阔的森林中找两个人，无疑是大海捞针。

没有办法，此时，夜风他们两个人只图走出这个森林，回到吉祥城再作打算。

四周的一片黑暗，森林又是茂密无比，鸟虫走兽到处皆是。夜风两个人对路径十分的不熟悉，虽然两个人攀峰能覆如平地，但是，因为不熟悉路途，在黑夜里。摸索赶路，速度也快不到哪里。

翻过了几个山头，杨妙涵突然停住不走了。

“怎么了？”夜风也跟着停了下来，关心地问道。

杨妙涵环目四望，脸色不怎么好看，沉声地说道：“不好，我们误撞了暗灵族的地盘了。”

“你怎么知道是暗灵族的地盘？”夜风不由问道。

杨妙涵说道：“暗灵族是一个很神秘的种族。如果说青芒族懂得花语，那暗灵族就有和所有植物沟通的能力，他们能操控树木植物。暗灵族地地盘，有一个很大的特色，那就是树下是没有枯叶的，你看一下，这里是树木茂盛，但是，我们的脚下，连一片的枯叶都没有。”

夜风低头一看。果然正如杨妙涵所说一样，虽然他们四周都是茂盛的树木，但是，在他们的脚下，是干干净净地，连一片的枯叶都没有，这样的情况，实在是反常极了。刚才夜风没有注意到这一点，现在经杨妙涵一提醒，立即意识到了这与众不同的地方。

“闯入暗灵族又会怎么样？”夜风不由问道。

杨妙涵说道：“在百族之地。可以说，每个种族都有来往和联系，但是，暗灵族却是个例外，他们居于神墟山中。长年居于这深山中不出来。他们也从来不和任何种族来往，他们领地拒绝任何人进入。如果进入他们领地的人，不是被杀死，就是被软禁起来。所以，暗灵族在百族之地有孤独行者地称号。”

“有人----”就在这个时候，夜风突然喝道。

“沙、沙、沙……”在这个时候，四周传来轻微的树叶响动声。

杨妙涵大惊，立即张目环顾，此时，他们两个人顿时感觉四周有着无数的眼睛窥视着他们，虽然他们两个人看不清对方，但是，却能感觉得到，在四周潜伏了许多的人。

有的是在树上，有的是在地面上，有的是和树干溶为一体……这些人潜伏于树林中，就好像和树林溶为一体，如果他们不移动，别人还真难发现他们潜伏在自己地身边。

夜风和杨妙涵两个人立即是背对背地站着，两个人机警无比地望着四周，他们感觉得到，此时，在树叶底下，有着无数的目光正盯着他们两个人。

“我是吉祥族的族长，无意闯入贵族的领地，我们并没有恶意。对于闯入贵族的领地，我们为之报歉，如果允许，我们立即离开这里。”杨妙涵扬声温和地说道。

但是，伏于暗处的暗灵族并没有回答，只是盯着夜风他们，也没有出面，这样的气氛十分让人不安。

“地面上！”此时，夜风大喝。

“沙、沙、沙……”此时地面上千万条的长藤如灵蛇一样向这边游来，又快又轻巧，像是涌动的碧潮一样。

夜风纵身飞起，但是，在这个时候，四周的树叶竟然全部脱落，像怒箭一样满天向夜风射去，“嗖、嗖、嗖……”满天地飞叶如蝗虫一般。

夜风不敢怠慢，大喝一声，双脚交错，凌空飞起，纵步而行，向前面掠去，躲过射来的飞叶。

“喀、喀、喀……”夜风还没有飞起来，他头顶上的所有树枝竟然像人的手臂一样扫来，呼啸作响，夜风为之骇然，仰身，双手重重地拍于其中一树枝之上，低空倒飞而出。“噗、噗、噗……”但，夜风还没有来得极逃出去，四周激射而来千万条的长藤，又快又准，像毒蛇一样卷缠向夜风，夜风猝然不防，被这千万条的长藤的捆得结结实实，这长藤又韧又粗，一时难于挣得开来。

夜风为之骇然，大惊。忙是掏豹皮囊。

倏然，夜风全身冒出了黑色的浓雾，只听到“滋、滋、滋……”和这黑色的浓雾一接触，所有的长藤如烧焦一般寸寸皆断。

黑炎焚灵，这是极为剧烈地毒药，药性极烈，触之如烈火烧了一般。这种毒药属于见血封喉的烈毒。

夜风双脚落于地，不由轻了一口气，心里面为之惊悸，刚才实在是险极了。

“啊----”在这个时候，杨妙涵传来一声惊呼。

夜风惊然。一望去，只见此时杨妙涵因为一不小心已经被长藤缠得结结实实，已经有几个暗灵族地人跳了出来，兵器对准了杨妙涵，架住了她的粉颈。

这把夜风吓了一跳，此时，他欲救都来不及了。急忙说道：“千万别伤她，我投降便是。”

而这几个暗灵族的人则是冷冷看着夜风，脸上没有表情。

杨妙涵落于暗灵族人手中，夜风没有办法，只好是举起手来，说道：“别乱来，我真心投降，千万别伤她。”说着，不敢轻举妄动，慢慢地走过去。

一个暗灵走了过来。锁住了夜风地双手，锁住夜风双手地竟然是一种说不出名的藤，这藤被打了一个很妙地活结，越扎挣它就抽得越紧，而且，这种藤十分地坚韧，如浸了油的牛皮，一时难挣开来。

暗灵族的人解开了杨妙涵身上的藤，锁住了他的双手。

夜风和杨妙涵两个相视了一下，不由会心地苦笑了一下。没有想到他们两个人英雄了得，还是在暗灵族手中翻了船，暗灵族那神出鬼没的操控树林之术，让人防不胜防。

随着沙沙声，四周走出了许多的暗灵族人来。此时他们点亮了火把。照亮了四周，细细而数。在这里的暗灵族，只怕有一百多人。

此时，夜风才看清楚暗灵族人的面目，眼前暗灵族的人，都穿清一色的绿色衣裳，他们全身束得紧紧地，方便移动。

夜风发现，暗灵族地人和精灵很相似，他们都有一对尖尖的耳朵，体态轻盈，相比起精灵来，他们的身体又壮硕不少，不像精灵那样纤瘦，似乎暗灵族更适合在山野中生存。

在场的暗灵族人，有手持木杖，有手握法杖的，也有的拿长剑的，武器驳杂，但是，更多的是背负长弓怒箭，这一点和精灵相似，因为精灵的兵器就是弓箭，他们有着魔法师克星之称。

此时，一个长者像样暗灵族的人走近，不由仔细打量着夜风和杨妙涵。

虽然落于敌人手中，但是，杨妙涵还能镇静自由，她对这位长者温和说道：“我是吉祥族族长，无意中闯进你们领地，并没有恶意，希望我能见你们地族长。”

长者看了看杨妙涵，最后点了点头，对持着他们的暗灵族人说道：“带他们两个见族长。”

暗灵族人立即架着夜风和杨妙涵去见暗灵族长。

落入别人手中，人在屋檐下，不得不低头，夜风和杨妙涵只好随暗灵族人前往他们的聚集地，如果情势不对，他们立即找个机会逃出这里。

这里离暗灵族聚居的地方还有一段距离，他们只有徒步走着去。

然而，还没有走到暗灵族聚居地，走到半路的时候，突然，一阵吟唱声传来。

夜风在魔法师手下吃过几次的大亏，没有斗气护体的他，对魔法师顾忌三分，对魔法吟唱十分的敏感，一听到吟唱声，就为之大骇。

“魔法师！”夜风厉叫道，此时，他被暗灵族的人架着，想躲都来不及了，所以，他只好是抱着头，蹲下身子，全身的真元布于背后，护着整个背部，希望能顶得过这一劫。

就在这个时候，他们头顶上地魔法元素疯狂聚集，接下来，像决堤的江水，滔滔地滚泻下来。

“轰、轰、轰……”在如此的魔法轰击之下，四周的树木被毁灭，断裂无数，泥土飞扬，随着，传来了惨叫声，猝然之下，受到魔法师的偷袭，暗灵族地人没有躲得及。就被杀死了十几个。

这一次吓得夜风是心惊肉跳，以为自己是玩完了，当魔法轰炸过后，他抬起头来，发现自己丝发无损，此时只见杨妙涵轻吟着咒语，只见圣洁地光芒从她手中溢泻而出。像圣水一般，这溢出来的光芒就像光盾一样，护住了他们两个人，挡住了魔法攻击。

这正是吉祥族地绝技，吉祥族的祝福咒语。

“风魔法师。反击！”那位暗灵族长者见到自己地人死了十几个，他是大怒，厉声喝道。

顿时暗灵族中响起了吟唱声，一会儿，狂风大作，如同龙卷风一样的狂风分为了十几股，肆虐着四周。然后向远处的魔法师滚滚扑去，声势骇然。

这让夜风看得都为之咋舌，暗灵族的魔法实力也不弱呀，而且都是清一色的风魔法师！

“啊----”受到暗灵族的魔法反击，远处偷袭的魔法师也有被风魔法杀死地。

“杀----”在这个时候，前面冒出了一百多个剑客，长剑出鞘，如山中的捷豹，杀势凌厉，向这边扑来。

同时。远处响起了呼呼声，只见是黑影重重，那是飞龙！龙骑士来了！

“射----”暗灵族人纷纷架起了长弓怒箭，一阵狂射起来，有对着地上剑客狂射的，有对着天空龙骑士狂射的。

趁乱，夜风欲挣扎开手中套着的藤锁，但是，手中地藤锁实在太精巧了，一时是挣不开来。夜风只好拉着起杨妙涵的玉手，低声地说道：“走！”

此时不逃，还待何时呀，所以，夜风拉起杨妙涵转身就逃。不再理会身后暗灵族人的吆喝。

此时。暗灵族人受到攻击，急忙迎战。也顾不上夜风和杨妙涵，只能是眼睁睁地看着他们两个人逃了。

此时，逃越远越好，最好能逃出暗灵族的地盘，在这树木茂盛的地方，简直就是暗灵族的天下，面对这些会操控树木的暗灵族，他们两个人很难提防他们地袭击。

所以，夜风被捆着的双手拉着杨妙涵那同样是被捆着的双手，两个人健步如飞，快步地向后面逃去，然而远离战场，远离暗灵族的人。

“哗啦、哗啦、哗啦……”夜风和杨妙涵还没有逃多远，身后是狂风大作，树叶被吹得哗啦啦作响。夜风和杨妙涵回头一看，只见几头飞龙向他们这边追来。

“杨族长，夜亲王，往哪里逃。”此时飞龙背上的人哈哈大笑，正是***神殿的首席护法。此时，他骑着一头金翼飞龙。

在他身后，还有两头的银翼飞，四头飞翼龙。

“跑，别停下。”夜风大喝，拉着杨妙涵转身就逃，如一阵狂风一样。

如果平时，面对一个大剑圣，两个小剑圣，四个剑皇，他还敢拼上一拼，但是，现在他的双手被捆住了，暗器难于发挥得出水平来，所以，此时，对于他们来说，唯有逃跑一途径。

但是，夜风两个人是时运不佳，祸不单行，没有逃跑多远，就无法再跑了，因为挡在他们面前的是一面万丈悬崖，再无退路。

夜风和杨妙涵探头一看，只见下面是云雾萦锁，悬崖之下，是深不见底，狂风呼呼刮来，耳边传来阵阵涛水声，悬崖之下，极有可能是奔腾不息的大江河。

夜风和杨妙涵相视了一眼，这真是夜雨逢漏屋，祸不单行。

“哗啦，哗啦……”此时，身后狂风大作，一阵阵大风刮来，夜风和杨妙涵忙是转过身来，只见***神殿地首席护法带着龙骑士追上来了。

“这一下，看你们往哪里逃。”首席护法哈哈大笑，带着人忙是赶上来。

夜风冷哼一声，把杨妙涵护于身后，免得其受到了龙骑士的围攻。

“咴----”一声马嘶声传来，只见一个黑影纵来，落于夜风他们面前，夜风他们望去，正是变成人不像人，怪物不像怪物的温阳。

“哈，哈，你们也有今天。杨姑娘，只要你和我合作，并从了我，我保证绝对会善待你，这是你唯一活命的机会。”温阳哈哈大笑，不免露出了得意神色。

杨妙涵躲于夜风身后，后退两步，轻哼了一声。

夜风冷哼一声，不屑地看了他一眼，说道：“你也不撒泡尿照一照自己，看你现在是什么模样，人不人，鬼不鬼的，就凭你这熊样，也能配得上妙涵？真是做白日梦做多了。”说着，他暗暗地摸向豹皮囊，因为他的双手被捆着，十分的不灵活，就是探进别于腰间的豹皮囊那也是不容易。

听到夜风的嘲笑，温阳勃然大怒，喝道：“夜风，你死到临头的，还嘴硬，这里不是你地风华帝国，不是你撒野的地方！今天，我就要让你生不如死，让你明白，在百族之地，谁才能作主。”

“就凭你？还不够那个资格，你和***神殿的龙骑士一同上，还有活命的机会，单是你一个，杀你就像是宰只鸡一样。”夜风冷笑，希望尽量的拖延时间。

温阳被气得胸膛起伏不止，狠狠地盯着夜风，好像是要把他吞进肚子里一般。

“啊----”就在这个时候，一声尖叫声传来，接着，听到一声“哗啦”地泥土滚落声，原来身后悬崖松塌，杨妙涵一时站不稳，向悬崖后坠去。

夜风骇然，如闪电般一转身，手如冷电，一下子揪住了欲坠下去杨妙涵地衣服。

“嗤----”衣服承受不起这么重的身子，立既撕裂。

“快套住我地脖子。”夜风双方不灵活，只得死死抓住杨妙涵的衣服，大叫道。

杨妙涵反应极快，双手忙是套进夜风的脖子里面，终于搂住了他的脖子。

第十二卷 风月神殿册・百族之地卷

第十章坠崖

“哗啦”的一声，就在杨妙涵搂住夜风的脖子之时，悬崖边沿一下子松塌，两个人立即向下坠落。

“啊----”悬崖边上，响起了杨妙涵那冲破云霄的惊呼声。

身子如流星赶月一般向下坠去，夜风为之骇然，而杨妙涵下意识下紧紧地搂住夜风的脖子。

虽然身子往下坠去，但，夜风临危不乱，沉喝一声，施出了踏雪无痕的轻功，连连地点向悬崖峭壁上，然而，峭壁上是积满了枯枝落叶，松腐无比，夜风双脚踏在上面，软绵绵的，一点都不受力，而且，那些枯枝落叶纷纷落下，他们坠落之处，堆积的枯枝落叶被夜风的双脚梨出了一条深沟来。

就在这个时候，夜风手腕一甩，飞云丝飞射而出，如蛛吐丝一般，射向峭壁上面的一棵小树。

飞云丝缠住了小树，夜风两个人下坠之势立即被缓住，但是，他们两个人的下冲力是何等之重，两个人重重地撞在了峭壁上的积叶上面。

“哗啦”的一声，没有想到的时，积叶底下竟然是空的，夜风两个人撞在上面，积叶顿时下塌掉落，露出一个黑不见底的洞来。也就在这个时候，“喀嚓”的一声，小树终于承受不起他们两个人的体重，断裂，夜风和杨妙涵掉入了石壁的洞中，身子往下面坠落。去势如流星一般。

同时。峭壁上的积叶滚落下来，再洞口给遮住了，只怕，如果不去翻去那厚厚地落叶，又有谁知道石壁里面还有一个深不见底地石洞呢。

在悬崖上。温阳他们冲到了悬崖边上，见夜风两个人急速坠落，消失在云雾之中。

“搜，我们是活要见人，死要见尸。”温阳脸色有点难看，在内心里面，他当然不希望杨妙涵死掉。他对她还抱有幻想。

“呼、呼、呼……”耳边传来阵阵的呼啸声。夜风和杨妙涵向下面坠落，速度极快，此时，他们再也没有办法控制速度。

杨妙涵紧紧地搂住夜风的脖子，闭着秀目，认为，这一次他们是死定了。

夜风也感觉没希望，如此快的下坠速度，就算是他的踏雪无痕轻功连到炉火纯青地地步。也无法控制住速度。

“啪----”此时，一声响亮的打水声传来，在下面的夜风感觉一阵火辣辣的痛，但，溅起了水花。

“咕噜、咕噜、咕噜……”在下一刻。满鼻满嘴的清水直灌进来。两个人是坠入了潭中，向潭底下沉去。

此时。捆着他们双手的藤锁泡水变软，有些松动，夜风忙是挣开，搂住了杨妙涵的身子。

因为他们地冲击力大了，两个人继续地向潭底沉去。

此时，夜风感觉杨妙涵死死地搂着自己的脖子，在挣扎着，他抬头一看，清水咕咕地灌入杨妙涵的嘴里。

原来，杨妙涵是不会水性。

夜风忙是搂住她的脖子，嘴印在她的朱唇之上，把真气渡了过去，得到了夜风真元救急，这才使得杨妙涵喘过气来。

此时，他们已经是沉到了潭底了，夜风双脚重重地一蹬潭底，急忙地浮上来。

“哗啦”的一声两个人终于浮出了水面，夜风托着抱着她的身子，踩着水。

这下，把不会水性的杨妙涵吓得不轻，她的玉腿不由紧紧地缠着夜风地虎腰，双手紧紧地搂着夜风的脖子，还真怕夜风一离开，她又沉到潭底。

此时，两个人的嘴印在了一起，两个人的脸庞是近在咫尺，两个人的双目相视着。

这是杨妙涵地第一次，她长了这么大，还没有被异性吻过，她忙是头一昂，离开了夜风地嘴唇。

唇边的香唇一离去，夜风不由怅然有所失。

此时，杨妙涵地朱唇带着水中，晶莹中透出了粉嫩，湿润呈珍珠色，如此的朱唇，甚是迷人。

杨妙涵的朱唇不像颜曼兰的唇儿，红如玫瑰，艳得惊心动魄，也是像是龙静蕾那小妮子的樱桃小嘴，精致小巧。

见如此的香唇，夜风为之心一颤，忍不住咽了一口口水。

杨妙涵感受得到夜风那炽热的目光，芳心儿为之一颤，不由别过脸去，不敢和他那火热的目光对视。

夜风色胆包天，此时，也不理会其他，竟然是敢俯下身子去，吻杨妙涵的香唇。

杨妙涵哪里依他，一惊，慌乱去推夜风的胸膛，不让这色胚子轻薄，夜风哪里会就此罢手，牢牢地扣住佳人的柳腰，张嘴就含住佳人的朱唇。

佳人的朱唇带着水珠，入嘴微冷，但，她的朱唇却嫩滑无比，好像是入嘴即化一般，夜风含着佳人的朱唇，嘬了起来。张大嘴，把佳人的朱唇含在嘴里面，品尝起来。

杨妙涵惊慌，不由是擂着夜风的胸膛，但是，夜风不理会，细细地品尝着佳人的香唇。

杨妙涵哪里经历过这般香艳亲昵的事儿，这是她第一次被人如此细细的亲吻香唇，如此亲昵的和异性接触。

被夜风那湿热的嘴儿嘬含住，她娇躯不由为之一颤，擂着夜风胸膛的双手儿都为之发颤儿，一下酥软，竟是无力擂打夜风，末了，只是轻擂，最后，佳人双手抵于夜风那结实精壮的胸膛上。在读书的时候，他们两个人的早就是很谈得来，他们常在一起，早就有了一种默契。夜风打心底里喜欢这个知性温柔的女子，而学院中俊彦虽多。但。能吸引住她的，也就是收敛神秘地夜风，在心底里，杨妙涵甚是欣赏夜风，两个人地交情极是不错。彼此相互吸引。

此时，夜风突然对她这般的亲昵，本也喜欢夜风的杨妙涵，没有任何经验的她，一时间更是无法去拒绝他的亲吻。

此时，夜风是贪婪地吸吮着佳人檀嘴里地香津玉液，把佳人儿的水儿含于嘴里面。慢慢品尝。佳人的香津。香甜滑腻，尝于嘴里面，让人感觉十分的美味，品尝够了，夜风这才咽下去，或者又反哺回佳人的嘴里。

杨妙涵被其吸吮得连魂都飞了起来了，好像她的魂儿被夜风吸吮出来一般，整个人是飘飘然。

像她这种未经过人事的雏儿，哪里有经验。夜风把香津玉液反哺于她地檀嘴里面，她不知道该怎么办才好，蓄得一嘴儿地玉液。

“亲爱的，咽下去。”夜风在佳人儿的耳边轻轻地挑逗。

杨妙涵竟听顺，咽了下去。玉液儿下喉。如丝丝缕缕一般，既稠。又滑，这让佳人儿芳心儿为之一荡。

夜风再次的嘬住了佳人的香唇，舌头如同灵蛇一般探进佳人的嘴里面，佳人满嘴的玉液，泡得坏胚子的舌头，滑溜无比，让夜风心为之一荡，带着三分的粗犷，刮着佳人儿檀嘴里地嫩肉儿。

佳人有些儿害怕，丁香小舌躲避着坏人儿的挑逗。

夜风的舌头却是灵活无比，一下子就逮住了佳人儿的丁香小舌，叼于嘴里面，细细地把品含起来。

这让佳人儿整个身子都酥了，如同电栗一般，芳心儿不争气地怦怦直跳。

此时，夜风下身如铁，火热无比，而佳人儿双脚儿是紧紧地缠住了他的虎腰，夜风心为之一烫。

此时，夜风手摸于水底，撩起佳人那湿透了地裙子，火热直煨过去。

佳人哪里有过这一般地接触，顿时芳心如电殛一般，腿心儿更是抽搐，紧紧地缠着夜风的虎腰。

佳人如此地娇嫩，更是使得夜风爱意狂涌，虽然是隔着裤子，夜风的火热不由重重地在佳人儿蜜处一阵磨研碾转。

佳人儿是娇花嫩蕊，哪里经得起这般的磨研，“啊”的一声，昂首娇吟一声，春意狂涌，十分不争气地丢了一小股，喷射出来。

此时，佳人四肢为之抽搐酥酸，不由一松手，向潭底沉去。

夜风为之一惊，忙是捞住佳人，把她搂了起来，但，佳人还是呛了一口清水。这么的呛了一口清水，让佳人儿清醒过来。

此时，夜风这个坏胚子还欲轻薄佳人儿，但，佳人儿不依了，立即抓住夜风那作坏的双手儿。粉脸带晕，嗔然，说道：“你再胡来，我就恼你了。”

见佳人这一般娇嗔模样，夜风一颗心都给她化了，贪恋眼前如此美景，只有依了她。

“还不快带我上岸。”杨妙涵有些发羞，嗔声地说道。

夜风是呵呵笑，抱着佳人儿，向潭边游去。

游于岸边，夜风把佳人从水中抱了起来，两个人全身是湿透了，全身是水沐沐的。

被泡湿的衣裳紧紧地贴于娇躯上，佳人全身曲线是凹凸有致，玲珑精致，春光外泄，如此美景，夜风又怎么不会一饱眼福。

被坏人儿一看，杨妙涵芳心一颤，聚目嗔声，恼气说道：“不许看！”

夜风无可奈何，只得是转过身子去，杨妙涵见其对自己百依百顺，心里面不由为之一喜，有些甜甜的。她撩拿裙摆，向岸上走去。

“啊----”然而，杨妙涵没走几步，脚下“喀嚓”一声，她细目一看时，把她吓了一跳，那怕是稳住如她，也惊呼一声，立即是后退，躲在夜风的身后。

“什么事？”夜风问道。“骨头，骨头。”杨妙涵有些惊悸，忙是指着前面。

夜风掏出了夜明珠，夜明珠发出了柔和的光芒，照亮了整个洞底。两个人张目而望，只见洞底是宽大无比。一半是潭水。一般是岩石地。

此时，岩石地面上散落着无数的白骨，在光芒下，显得白森森地，又是身处于万丈地石洞底下。这看去，是阴森森的，让人感觉不寒而栗。

见到满地都是白骨，夜风都为之一惊，回过神来，走向这些白骨，细细地观察起来。

杨妙涵毕竟是女子。再大胆。在此时，心里面多少都会发寒，所以，她紧跟在夜风的身后。

夜风仔细观看，发现，散落于地的白骨，有躺着的，有扑倒于地地，有半坐半躺的。白骨四周，不论是石壁上，还是岩石地面上，都有杂乱的刀剑痕，触目惊心。兵器散落于一地。有刀剑，有锤斧。有长枪，兵器的款式甚多。

从现场看，当年，在这里曾经发生过一场旷世的大战，战况是十分的壮观激烈。

地上这些白骨身上的衣物饰物早已风化，不知道他们死于此时，有多久。

夜风拿起这些兵器细细看，发现，虽然地上地兵器多数是腐朽生锈，但是，从兵器地款式可以看出来，当年，这些兵器是何等的精致豪华，由此可以推测，这些兵器的主人，绝对不是什么一般的人物。

最后，夜风被一件兵器所吸引了，那是一把弓，在这里，其他的兵器都腐朽生锈了，但是，这把弓箭与及箭袋弓囊是完好无损，有几支箭是散落于地，有些箭是射出去了，有插在白骨上的，有插在壁石上的。

夜风把这些箭都插起收集起来，放于箭袋中，数了一下，箭不多不少，二十支。

夜风拿起这把弓，感觉这箭沉沉的。夜风发现，这弓并不是金属的造，整把弓是显白玉色，是一节一节地拼接而成，这一节一节的弓脊，看去，像是什么骨头，整条弓脊看去，似乎像是什么东西的背脊骨，每一节的弓脊都环环扣锁在一起。

整条弓脊，是白玉色，没有其他的杂色，表面如陶瓷一般，似乎是石化，整条弓脊光滑无比，一节一节间是圆润无棱，好像打磨一般。

弦是一条极细地红线，好像是一条光束一般。

二十支箭纤细却笔直坚硬，箭头呈角质色，好像是用什么牙齿所打造一般，箭身火红，坚硬缕纹，做工极为精细。

夜风不由细细地抚摸这弓，此时，弓身好像是发生动波一样，一阵阵触栗地感觉传来，整把弓像是有生命一样，轻微地颤抖着。

夜风和杨妙涵相视了一眼，他们敢肯定，这把弓，一定是巨兵！

但是，就是连杨妙涵这样见识广博的人，也叫不出这把弓叫什么名字，是用什么材料打造成地。

夜风对手中的这把巨兵感到万分的好奇，不由手挽弓，指搭于弦上，用力一拉，然而，弓却纹丝不动。

夜风见没有拉动，不服气，深深地呼吸了一口气，把所有的真元都聚于双手上，然后沉喝一声，奋力地一拉。

然，整把弓还是绷得紧紧的，只是弯了一点点，夜风使尽了吃奶的力气，连脸都涨得通风，也就是只能拉开这么一点点。

“嘣。”夜风一松手，弦发出了轻吟之声，甚是清脆悦耳。

夜风服气，连拉了几次，但，都只能拉开一点，再拉开一点点都不行了。

这让夜风难于相信，以他的膂力和真元浑厚的程度，他认为天下间没有拉不开的弓，然而，没有想到，今天这把说不出名来的弓竟然是拉不开。

夜风见此弓不凡，甚是心爱，就把它收下了，放入弓囊中，连同箭一同的背于背上。

此时他们全身是湿透了，再加下地洞十分的深，感觉有些发冷。夜风收拾点从上面掉下来的枯枝落叶，堆积在一起，燃起了火堆。

点燃了火堆，洞内这时才有了暧意。

此时，夜风他们两个人才看清整个石洞的大概情况。这是一个极深的垂直天井石洞，洞底极广，一半是潭水，一般是旱地。

抬头看，穹顶极高，看不到顶，洞口离地面具体有多高，一时也说不清楚。

此时，他们身上的衣服湿淋淋的贴于身上，穿起来甚是不舒服，趁着有火，欲烤一番，把它烤干。

“你不许偷看，否则，以后你别近着我。”杨妙涵脸如桃花，嗔目对夜风道。

夜风见她这般的娇模样，心不由一荡，但，也表现磊磊的大丈夫气概，含笑说道：“我不看便是。”

杨妙涵见他这态度，这才放心，娇嗔一声。

夜风见地上白骨散落一地，也免得杨妙涵尴尬，就起身去把地上的白骨收拾一下，收骨成一堆，最后，挖一个坑，把他们堆了，不知道他们生前是谁，死后，同作一坟。

折腾了大半夜，两个人的衣服也都烤干了。

现在洞中是黑漆漆的一团，他们也找不到洞口是在哪里，所以，夜风和杨妙涵打算，天亮后再想办法出去，外面有太阳照射，有可能容易找到洞口。

最后，两个人相依偎在一起，沉沉地睡去了。杨妙涵也是那般的任信夜风，不怕这坏胚子到了半夜色心大起，把她吃下肚子里去。

火堆慢慢熄去，炭灰余温，青烟袅袅，石洞中有着说不出来的温馨，脉脉的温情，在他们两个人的心里面流淌着，彼此心里面都有爱意。

第十二卷 风月神殿册・百族之地卷

第十一章新月引雷弓

天，终于亮了，夜风和杨妙涵缓缓地醒了过来。

此时，石洞上面漏下了几缕的光芒，让夜风两个人看清楚了洞口的位置，向上望去，这几缕的光芒就像是天上救世的圣光一样，夜风估量了一下，只怕，洞口离洞底有二三百丈之高。

夜风和杨妙涵商量了一下，为了安全起见，用腰带把他们两个人拴在一起，夜风先上，然后杨妙涵随其后，如果对方有一个人力量不继的时候，就拉对方一把。

最后，两个人深深地呼吸了一口气，交了一个眼色，齐喝一声，同时的起步，夜风施出了踏雪无痕的绝世轻功，向石壁上纵去，脚点于石壁上，速度是风驰电掣，向上空掠去。

而杨妙涵则是使出了飞纵术，速度不弱于夜风，与夜风并肩向上空纵去。

两个人如两缕青烟一般，速度是极快，眨眼之间就飞驰到半壁之上，然，当要近洞口的时候，杨妙涵的斗气不继了，惊呼一声，向下坠去。

因为他们两个人是用腰带相连着，杨妙涵一下坠，夜风腰立即下沉。

“别惊，稳住！”夜风沉喝一声，双手一扬，飞云丝脱手射出，飞射于石壁上突出之处，缠了两圈。

夜风借着飞云丝的荡力狠狠地一拉，飞纵而起，而此时杨妙涵也双足重重地点于石壁之上。随着夜风的拉力飞纵而起。

“哗啦----”地一声。两个人破洞口而出，落叶飞舞，然后两个人重重地一点，洞口处地岩石，身子一荡。向悬崖上飞去。

很快，两个人飞上了悬崖，双脚终于踏到实地了。

两个人不由是吁了一口气，有重见天日的感觉，这一次逃窜，可以说，是夜风从多数逃跑以来最狼狈的一次。如果他的双手没有被锁住。他们也不用落到如此狼狈的地步。

重见天日之后，两个人顿感觉迎面照来地阳光是那么的明媚，是那么的可爱。

夜风和杨妙涵相视了一眼，两个人不由会心一笑，彼此间一种默契，一种恩爱，脉脉的温情，在他们两个人心里面流淌，两个人心里面不由酥酥的。一种恋爱的感觉在心里面流淌着。

“我们赶快离开这里。”杨妙涵忙说道。

如果再遇到暗灵族，那他们就麻烦了。

夜风点头同意，拉着杨妙涵的玉手，起身就走。

可惜，人算不如天算。夜风两个人越是不想遇到暗灵族地人。他们偏偏就遇到了暗灵族地人。

他们两个人还没有走多远，森林四周突然冒出了二百多个暗灵族的人。只见他们个个都手握兵器，双目露出了强烈的敌意，向夜风两个人围了过来。

原来，昨晚他们突然遭受***神殿的偷袭，虽然在森林中是他们的天下，在猝然不防之下，他们死伤了几十个人，所以，今天夜风再一次出现，无疑是对夜风两个人怀满了浓浓的敌意。

见到暗灵族的人围了过来，夜风和杨妙涵顿为之一惊，立即是穿上了豹皮手套，手握着毒药，把杨妙涵护于身后，只要是一言不合，他立即大开杀戒。

“慢！”此时，一声沉喝传来。

暗灵族人纷纷回头，夜风和杨妙涵也不由张目望去，只见暗灵族的那位长者向夜风他们走了过来。

暗灵族的这位长者看了夜风两个人几眼，然后，目光落于夜风背后地那把无名弓上，仔细地端详，然后露出了激动的神态，双目中露出了万分的欣喜。

“新月引雷弓，新月引雷弓，终于出现了，列祖列宗，我们终于等到新月引雷弓了。”只见这个长者神态无比的激动，喃喃自言。

回过神来，这位长者转过身，对身后的暗灵族人大声说道：“同族地兄弟们，我们终于等到了，新月弓雷弓终于露面了，我们对列祖列宗有个交待，我们这四千年来，没有白等。”

在场地暗灵族人都露出了激动无比的神色，目光落于夜风背后地那把无名弓上。

见他们激动的神态，这让夜风感到无比的意外，不由摸了摸背后的这把无名弓，他不知道这弓有什么魅力，让暗灵族的人如此的激动。

此时，长者转过身来，对夜风纳头下拜，口中称道：“暗灵族的后人，拜见持弓使者。”

在场的其他暗灵族人也都纳头下拜，口中称道：“暗灵族的后人，拜见持弓使者。”

突然的变化，使得夜风有些束手无措，他不明白持弓使者是什么东西，但，他能猜得到的是，这一定和自己背后的这把无名弓有着不小的关系。

夜风回过神来，忙是扶起暗灵族的长者，温声地说道：“诸位请起，有话可以慢慢说。”

长者站了起来，其他的暗灵族人也都跟着站了起来。这位暗灵族的长者，激动无比，握着夜风的手说道：“持弓使者，终于让我们等到了，我们暗灵族足足是等了四千年之久，终于让我们等到了。”

“持弓使者是什么？”夜风不明白他口中所说的“持弓使者”有什么含意。

长者激动地说道：“持弓使者就是持有新月引雷弓的人，就是我们暗灵族要等的人。”在这个时候，夜风才知道自己背后这把无名弓叫做新月引雷弓。

长者握着夜风的手，激动地说道：“持弓使者一定要到我们暗灵族去，我们的族长要见你。”

对于这个什么地“持弓使者”。夜风感到万分地好奇。为了弄个明白，他和杨妙涵相视了一眼，爽快地答应下来了。

暗灵族的人高兴无比，簇拥着夜风向自己的族人居住之地走去。

夜风和杨妙函跟着暗灵族的人走了一段的路程，最后。终于走到了暗灵族人居住之地了。

暗灵族人所居住地地方，是一个甚是大的森林，这里的树木比其他的地方高大了许多，每棵大树都是参天入云霄，要好几个人才能围抱过来。

更古怪的是，暗灵族人的房子都是建在树上，这一点和精灵很相似。

见到自己的族人簇护着两个外族人进入自己族中。其他暗灵族地人都感到万分地奇怪。都纷纷探出头来，有的是从树上的房子中跳下来，也有坐在树枝上看热闹。

当听到跟着回来的族人叫“持弓使者”之时，其他的暗灵族人显得是无比激动，有些暗灵族人是欢呼起来，好像是遇到了什么大喜事一样，整个暗灵族遇入了欢乐的海洋。

见到这样的情形，夜风顿知道这把新月引雷弓对他们暗灵族人有着非凡的意义。

最后，长者把夜风带到了一棵巨大无比的参天大树下。只见上面建了一座精雅别致地房子。

长者带着夜风两个爬上了巨树，走进了房子，在房中住着一个须发皆白，却是神采奕奕的老者。

这就是暗灵族的族长。

长者在族长耳边低低细语，听完长者的话后。暗灵族长神态激动。一下子站了起来，走到了夜风面前。双眼紧紧地瞅着夜风背后的新月引雷弓。

“持弓使者，能不能把你背上地弓给老朽看看。”暗灵族长忍不住激动地说道。

“可以。”夜风倒是爽快，取下了背上地新月引雷弓，递给了暗灵族长。

暗灵族长接过新月引雷弓，细细地摩挲，观察了许久，最后激动无比，只差没有老泪纵横，喜而泣，说道：“新月引雷弓，果然是新月引雷弓。祖宗呀，我们暗灵族后人没有辱你所托，终于等到了今天，终于等到了新月弓雷弓回来的日子，我们终于等到了。”

回过神来，暗灵族长对夜风纳头而拜，说道：“暗灵族第三百八十七代族长见过持弓使者。”

夜风忙是扶起暗灵族长，不解，不由问道：“请问族长，持弓使者，对于你们暗灵族有什么特殊意义呢？”

暗灵族长忙是说道：“我们暗灵族世世代代，都受祖先遗训，世代不能离开这里，守护着暗灵神树，等着持弓使者到来，把一物交给持弓使者，这样，我们暗灵族地使命就算是完成了，我们就完成了祖先的遗训了。为了这一天的到来，我们足足等了四千年，今天，终于让我们等到了。”

“什么东西？”夜风好奇地说道。

暗灵族长摇头，说道：“我们也没有见过，我们是等新月引雷弓回归本族才能知道。”

听到这话，让夜风好奇无比，究竟是什么东西，竟然如此的神秘，如此的珍贵，竟让一个种族等了四千年之久，这是什么东西呢？这东西又是怎么来的呢？为什么一定要等持新月引雷弓的持有者才能收取。

“持弓使者，我们去准备一下，你们先沐浴薰衣，待会我们去取圣物。”暗灵族长对夜风说道。

夜风望着杨妙涵，杨妙涵点了点头，他答应下来了。

暗灵族长吩咐族人招待夜风和杨妙涵，暗灵族人把夜风两个人带到了另一棵巨大树上的精致房屋中。

暗灵族人对夜风两个人招等很热情，给他们端来美酒佳肴。

夜风和杨妙涵两个人已经差不多一天没有吃东西了，也不客气，狠狠地吃个饱，狼吞虎咽一般，风卷残云。

酒足饭饱之后，暗灵族人已经为夜风两个人准备好了，沐浴薰衣，换上新衣之后。感觉精神是特别的清爽。

暗灵族人带着夜风和杨妙涵两人来到了一个宽广的空地处。

这空地宽广无比。可以容上一万人，地上是绿草茵茵，在空地中央有着一棵巨大无比地大树，这是夜风在暗灵族地盘上看到地最大的一棵树，这棵树之粗大。只怕要二三十个人合抱才能围得过来，高不见其冠，直入云霄之中。树冠把整个空地都遮住了。

此时，空地里聚满了人，热闹非凡，好像是赶集市一般，老少妇幼都有。只怕所有暗灵族的人都聚集于此了。

见到夜风两个人到来。暗灵族的人们都骚动起来，望着夜风。

见到夜风两个人到来，暗灵族长迎了上去，对夜风拜了拜，以行礼，夜风忙是还礼，扶起暗灵族长。

暗灵族长带着夜风登上了巨树下的高台上，对下面地暗灵族人扬了扬手，示于族人静下来。见族长的手势，下面的暗灵族人都静了下来。

顿时，场面一片的宁静，连银针落地声都能听到。

望着下面的族人，暗灵族长激动无比。说道：“我们受祖先的遗训。四千年来，都守着暗灵神树。不能离开这里一步。今天，我们暗灵族传说中的持弓使者终于出现了。今天，我们就遵从我们祖先地遗训，打开暗灵神树，取出我们守护了四千年地圣物，交给持弓使者。这样，我们暗灵族总算完成祖宗的遗训，从此之后，我们暗灵族就解脱了，我们暗灵族就完成祖先留给我们的使命，我们就可以自由了。”

听完暗灵族长的话，下面的族人兴奋无比，又是激动万分，高声呼了起来，等了四千年，他们终于等到这一天了。

暗灵族长示意大家静下来，等族人安静之后，暗灵族长高举自己手中的木杖，然后吟唱起古怪神秘的咒语来。

“滋、滋、滋……”咒语吟唱完之后，空地中央的那棵巨树，也就是他们暗灵族的暗灵神木竟然发出了滋滋声音，不一会儿，树干竟然张开，露出了一个洞，地上浮起了一个小台。

夜风望去，小台很平，面上有一个阴刻，是弓模型，除此之外，再无他物。

“持弓使者，借新月引雷弓一用。”暗灵族长对夜风说道。

夜风把新月引雷弓递给了暗灵族长，暗灵族长双手捧着新月引雷弓，走近小台，把新月引雷弓放进了阴刻之中。

新月引雷弓放进阴刻之中，刚好是吻合，似乎，这个阴刻完全是按照新月弓雷弓地尺寸所雕凿出来的。

“轨、轨、轨……”此时，小台带着新月引雷弓下沉，暗灵族长忙是退回了夜风他们的身边。

当小台完全沉没之后，大家的耳边传来了悦乐的声音，光芒倾泻而下。

在场地所有人都不由抬头而望，只见暗灵神树散发出了柔和地绿色光芒，阵阵金属般的悦耳声音从树冠上传了下来。

柔和地绿色光芒多茂盛的树叶缝隙中倾泻而下，罩着整个空地，给人如梦如幻，美丽极了，大家都为眼前的景象所惊叹。

就在大家惊叹之地，暗灵神树前面，突然传来了“哗啦哗啦”的声音，三个水池冒了起来，泉水喷射而起，如珍珠一般，水珠溅落于地。

三个水池呈品字形排列着，中三个水池环抱的中间，升起了一个台柱，只见台柱上放着一物，只见是金光漫散，因为距离远，还看不真切是什么东西。

暗灵族的人都呆呆地看着眼前的景象，他们在暗灵族中长大的，但，从来没有见过这样的景象，他们也从来不知道，暗灵神树还有如此神奇的景象。

“三泉抱月，族中的传说竟然是真的，暗灵神树下果然是有三泉抱月。”暗灵族长喃喃地说道。暗灵族长回过神来，忙向三水池中央的台柱走去，走上去后，把台柱上的东西双手捧起，然后回到台上。

当着暗灵族所有人的面，高声地说道：“现在，我，暗灵族的第三百八十七代族长，遵从祖先的遗训，把暗灵神树中的圣物交给持弓使者，我们暗灵族的使命从此完成。”说着把手中的圣物交到夜风手中。

此时，夜风和下面的暗灵族人才看清楚这圣物的真面目。

这是一个小盒子，很小的盒子，只有巴掌大小，但是，整个盒子却是如水晶般晶莹透明，盒子水光晃晃，在盒子中放着三片的叶子，三片叶子呈品字形放置。

三片叶子脉络清晰无比，能看得一清二楚，三片叶子竟然是金色的，散发出了一轮轮柔和的金色光芒，金光漫散，源源不断，神奇无比。

更古怪的是，这个晶莹透明的盒子竟然是无缝无口，浑然一体，不知道样把这三片叶子放进去的。

夜风触及小盒，感觉冰凉，轻敲，感觉这盒子坚硬无比。

见圣物交于夜风手中，在场的所有暗灵族人都高兴地欢呼起来，无比的激动，无比的兴奋，四千年，四千年，多么漫长的岁月，他们为了一个诺言，世世代代守护了四千年，今天，他们总算是完成了这个承诺，他们暗灵族的使命终于完成了，以后，他们不用如此辛苦地世世代代守护，他们暗灵族可以自由了，可以和外界来往了。

此时，暗灵神树中的那个小台再次浮了起来，吐出了新月引雷弓，暗灵族长把新月弓雷弓还给了夜风。

夜风收回了新月引雷弓，望着眼前三个水池，不由一阵发呆，刚才感觉做了一场梦一样。

第十二卷 风月神殿册・百族之地卷

第十二章落魂涧

圣物已经交给了夜风，暗灵族的人也都纷纷地散去了。

回到族长的居住之处，夜风望着手中金光闪闪，却不知道其名的三片叶子，问暗灵族长，说道：“族长，这圣物是何物？”

暗灵族长摇头，说道：“圣物老朽也是第一次见，以前并不知道是何物，只知道在暗灵神树中藏有一物。我们暗灵族世代只遵从祖训，守护暗灵神树中的东西，等持弓使者出现之后，再把此物交给持弓使者，我们暗灵族的使命也就完成了。”

夜风感到哭笑不得，他莫明其妙地成了持弓使者，然后又莫明其妙地得到了这圣物，然而，竟然不知道手中的东西为何物，这样的奇遇，也实在是莫明其妙。

夜风把这三片金光闪闪的叶子细细地研究，但是，看不出一个所以然来，给杨妙涵看，杨妙涵也是看不出个所以然来，最后，夜风只好是放弃了，把这东西小心地收入怀里。

虽然夜风不知道这三片金叶子是什么东西，但是，能让暗灵族的先人如此的谨慎保护它，想必是不凡之物。

“不知道持弓使者你们是打算长居于我们暗灵族，还是打算离去呢？”此时，暗灵族长问道。

夜风和杨妙涵相视了一眼，夜同说道：“多谢族长的热情，在外面我还有许多的琐事未了。不得不离开这里。”

暗灵族长也知道夜风两人不是属于这里地人。表示理解，点头同意。

夜风想起了一事，不由问道：“族长，在这一带，还有没有其他人居住地地方？”夜风想到昨天晚上温阳和***神殿的首席护法在那么短的时候内纠集到如此多的***神殿高手。并伏击他们。如此看来，***神殿的人不像是短期或者是偶尔地潜伏于这一带，而是在百族之地有落脚地点才对。

暗灵族长想都没有想，就说道；“并没有，在方圆二百里都是我们暗灵族的地盘，除了我们暗灵族，再也没有其他的种族在这里居住了。也没有其他的人。如果有其他的种族。或者其他人进入我们暗灵族地盘的话，我们是第一个时间知道的。”

“那在暗灵族二百里外地附近呢？”夜风问道。

暗灵族长说道：“我们这里叫做神墟山，山脉连绵，可以说，除了我们暗灵族，在方圆几百里内外，都难见人烟。”

听到这话，让夜风有些失望。

就在夜风失望之时，暗灵族长突然说道：“持弓使者这么一说。我倒想到了一个地方。如果能藏人地话，在离我们这二百里外有个地方叫落魂涧，那里常年雾锁云绕，不见其里，听闻里面是凶险万分。有进无回。以前我们族人有人误闯其中。都没有再回来过，我们也不敢再闯进去。”

听到这话。夜风心里面一震，落魂涧！银月族长在临死的时候他不也是念着这个地名吗？落魂涧究研有什么呢？

“落魂涧，那是怎么样的一个地方？”夜风不由问道。

暗灵族长摇了摇头，说道：“我也没有进去过，我也不清楚，关于落魂涧，我也听祖辈说的，只听说那里是凶险万分。”

夜风沉吟了一会儿，最后，决定和暗灵族长他们告辞，离开暗灵族。

暗灵族长他们知道也留不住夜风他们，颇为不舍，都为夜风他们两人送行，一直送出了他们暗灵族的地盘，他们这才回去。

在临别之时，夜风问清楚了落魂涧的具体位置，然后向落魂涧的方向走去。

月狼族长临死之时，曾念过落魂涧这个名字，现在，又听暗灵族长提起落魂涧这个名字，这让夜风起了好奇心，他欲去一探这个落魂涧，看一看这个落魂涧究竟有什么东西。

夜风和杨妙涵商量说道：“落魂涧是凶险万分，你是吉祥族的族长，许多重大责任落在你的肩上，此去，只怕不安全，要不，你先回吉祥城，或者在这里等我，如果我一天没回来，你就离开这里，回吉祥城去。

杨妙涵看着他，含笑，温和地说道：“你是风华帝国地亲王，又是公爵，手握多方重权，现在你是风华帝国的支柱，只怕，你这个亲王，比我这个小小的族长责任更大吧。连你这亲王都能去，难道我就不能去吗？”

和杨妙涵相处那么久，夜风了解她的个性，虽然她是个很温柔知性的女子，但，却又是一个很果断地女子，她决定了地事，一定会去做的。

知道不能阻止她同行，夜风露出笑容，打笑地说道：“看来，我们亲爱地妙涵同学对我是情深意重，对我是不离不弃，就是死也要死在一起，做对亡命鸳鸯。”

杨妙涵轻嗔一声，说道：“你也忒是惫赖，自作多情，也不看你是什么样的人，也值我为你做同命鸳鸯。”

夜风轻笑起来，忍不住轻浪，舔了一下她的耳垂，说道：“我亲爱的妙涵同学，那你看我是什么样的人呢？适不适合做你的夫君？”

杨妙涵芳心儿为之一酥，忙是推开这个无赖，娇嗔了一声。

两个人打情骂俏一番，最后是手拉手向落魂涧出发。

按暗灵族长所指示的方向，夜风杨妙涵终于找到了落魂涧。此时，出现在他们前眼是一个如袋口一般的谷口，像是一个葫芦口一样，谷口微向外张开。

谷口处是白雾弥漫，看不清楚里面的情况。在谷口左边。有一个石碑，上面刻着：“危险山谷，行人莫入”这八个大字。看这字痕有好些年代，也不知道是哪个好心人立的。

夜风和杨妙涵相视了一眼，然后两个人手拉着手。十指紧扣，慢慢地向谷中摸去。

开始，夜风还怕雾气中带有毒，特别地给杨妙涵服下了他唐门特制地清心辟毒丹。但，当进入白雾中后，夜风发现，这雾中并不带毒。只不过是一般的水雾而已。

虽然是这样。夜风和杨妙涵还是不敢大意，小心翼翼地摸进了谷中，怕受到什么凶物的袭击。

随着他们两个人的深入，两边的山势越来越宽，就像是一个葫芦谷一般，外面小，里面大。

地势越往里，就是越宽广，而夜风和杨妙涵两个人越往里面走。就越是觉得情势越不对，因为，越往里面，就越发生这谷中有人活动过地迹痕，而且。都并非是旧的。

渐渐地。雾气散去了，夜风和杨妙函终于走到进了谷中了。

当夜风和杨妙涵看到谷中情景的时候。都不由为之一呆。

因为，在这谷中，并不是想象中的那般荒芜。只见，在落魂涧的正中，建有一个大棚，里面遮得严实，不知道这个大棚里面是什么东西。

而谷的两边竟然建有房舍，看模样，这房舍是常年有人居住的。

“来自冥界地幽风，请聆听我地祈祷……”在这个时候，响起了吟唱之声。

“魔法师！”夜风是最怕魔法师了，听到吟唱声，大惊，正准备拉着杨妙涵逃逸，逃出魔法攻击的范围。

但是，杨妙涵却拉住了夜风，只听到她娇叱一声，手结吉祥手印，吟唱起吉祥族的祝福咒语来，随着她的咒语吟唱起来，杨妙涵双手散发出了祥和光芒。

在这个时候，敌方魔法师的魔法咒语已经是吟唱完了，只见魔法元素疯狂一般聚集，狂风大作，只见满天的魔法球倾泻而下，风刃、火球、冰雹……五系的魔法攻击齐轰而来。

“轰、轰、轰……”魔法攻击下来，连地皮都会颤抖，夜风和杨妙涵所站的地方，都陷了下去，泥土飞扬。

因为自己没有斗气护体，夜风对魔法攻击是顾忌万分，听到耳边传来轰轰的响起，夜风是听得心惊肉跳。

但是，当夜风看清楚地时候，发现，自己竟然是没有事，只见杨妙涵手中的祥光加持在了他和她的身上，此时，只见他们两个人身上是祥光腾腾，如神仙的仙光一样，当魔法元素近他们身边三尺的时候，立即是被祥光所挡住了。

看到这样地情况，夜风这才为之松了一口气，看来吉祥族地祝福加持实在是防御的好绝技，更何况杨妙涵是一族之长，她地祝福咒语造诣会差吗？

魔法攻击不凑效，只见躲在两边房舍和前面大棚中的魔法师都纷纷探出头来看个究竟，当看到杨妙涵的吉祥祝福的时候，顿知道是遇到了吉祥族这魔法克星了。

从房舍和大栅探出头来的魔法师来看，在这里的魔法师，只怕有几十位之众。

就在这个时候，夜风他们两个人身后是狂风大作，狂风吹得是哗哗作响。听到动静，夜风和杨妙函立即是转过身来。

看到身后的情景，夜风心里面为之一凛，只见天空都被遮住了，光芒漫射，可怕的龙息吞吐，弥漫着整个落魂涧。

一头黄金双头龙，一头金翼龙，三头银翼龙，十六头飞翼龙！如此庞大的骑士团力量，那实在是够吓人的，只怕任何人都不敢说以一人之力单挑一个黄金双头龙骑士、一个金翼龙骑士，三个银翼龙骑士，十六个飞翼龙骑士。

可要知道，这可是一个剑神，一个大剑圣，三个小剑圣，十六个剑皇！

那双头龙上的人正是那晚上杀月狼族长的***神殿六长老，而金翼龙骑士就是***神殿的首席剑客，至于四个小剑圣，夜风没有见过，不认识。

更何况。在地面上还有几十位的剑客高手。只怕这些人都是在剑王级别！

此时，这些龙骑士和剑客挡住了夜风两个人的去路，封住了谷口，堵死了夜风两个人地退路。

“你们果然没有死，哼。就算昨晚你们命大没有死，今天也必死在这里。”此时，温阳在左边高崖上露面，看到夜风和杨妙涵两个人手拉着手，那是嫉妒得要命，双眼狠毒得盯着夜风。

原来，他们埋伏于谷口地人在夜风两个人出现的时候就发现他们了。只不过。他们不动声色，引诱夜风两个人进来。

夜风穿上了豹皮手套，冷冷地一晒，说道：“就凭你，还不值得我出手。”

温阳狠毒地说道：“你最好别落到我的手里，不然，叫你生死不如。哼，哼，哼。今天，就算你们插翅也难飞出这里。”

夜风看了向边的杨妙涵一眼，气温阳哈哈笑道：“你放心，当我和妙涵出去之后，一定会生一大群的孩子。”

杨妙涵虽然是个知性地女孩子。但是听到这话。再贤淑的她，也会为之一羞。恼气地瞪了他这个无赖一眼。

夜风这话，把温阳气得浑身发抖，见杨妙涵和夜风那眉目传情的模样，更是把他气得吐血，他日思暮想的心上人对他不理不睬，然，和夜风相处没多久，竟然如此的眉目传情，怎么不气煞他呢。

见温阳这模样，夜风痛快。

“你就是夜风。”此时，骑头黄金双头龙的六长老俯身狠狠地盯着夜风。

夜风无畏于他，已经是暗暗地握住暗器，哈哈大笑，说道：“不错，你家爷爷就是夜风，你们***神殿的孤魂野鬼怎么到处都是阴魂不散，你们应该滚回你们***神殿地地盘去，不然，就身葬异乡他方。”

六长老狠狠地一哼，双目一厉，喝声地说道：“老八是不是你杀死地！”

夜风潇洒地一笑，说道：“什么老八老九的，我不认识，不过，当日在云城外面，我倒杀了一个和你一样骑着黄金双头龙的家伙，啧，啧，可惜，以他剑神修为，本应该是横行天下，很抱歉，不该遇到我。”

六长老听到这话，双目顿时是露出了凌厉无比的杀机，厉声地说道：“今天，你就别想活着出开这里！”

当日云城外一战，可以说是他们***神殿自从王者之战后一次最大的损失，他们不单是死了六位护法，还死了八长老！六长老落话一落下，带着身后的龙骑士俯冲而下，气势无比的汹涌，只见是飞沙走石，斗气滚滚，像滔滔的江水。

首席护法展鹏和六长老左右包抄，呈雁阵，骑着飞龙，向夜风两个人扑去。

地面上的几十位剑客，见到六长老和首席护法都已冲杀向夜风，他们也齐喝一声，呈雁阵，左右包抄，狂奔而来，近夜风之时，收阵形，欲在地上面配合着六长老他们击杀夜风。

“走----”夜风拉着杨妙涵，不冲杀出谷口，相反，他向谷内冲进，向谷中央地大棚冲去。

夜风的轻功极为了得，如风驰电掣，一奔就至，他一起向，手就一扬，几十颗的铁蒺藜脱手飞射而出。

铁蒺藜以急剧凌厉见长，劲力十足，铁蒺藜脱手而出，尖啸声刺耳，疾如风。

那些魔法师做梦都没有想到夜风不突围而出，反而是深入，羼弱的他们哪里能挡夜风的铁蒺藜，惨叫一声，翻倒于地，铁蒺藜毫不留情地射入了他们胸膛之中，一击致命。

还活着地魔法师更是吓得魂飞，立即施出了飞行术，飞离了房舍，向高处奔去。

后面没有人挡，夜风哈哈大笑，冲杀进了大棚之中。

“杀了他！”见到夜风两个人冲杀进大棚之中，又气又急，厉喝道，催着黄金双头龙向大棚奔去。

夜风拉着杨妙涵，奔进了大棚之中，然而，当他们奔进大棚之中，看到里面情景地时候，都有些傻眼了。

刚开始，夜风和杨妙涵还以为大棚里是住人或者是休憩的地方，然而，并不是。

在大棚里，只有一件东西，除此之外，没有其他地东西，这件东西就是一头石狼，一头巨大无比的石狼！

这石狼之大，比一个成年人还要高出几尺，四肢和成年人的双腿差不多粗大。这只石狼一副扑过来的模样，模样十分的凶狠，它前腿半屈，后腿重蹬，呲牙裂嘴，好像随时都会扑过来噬咬人一样。

虽然这狼是栩栩如生，但，它却是一只用石头雕成的狼！

如果这样，那也就算了，更古怪的事是却出现在这里，只见四周有八条比手臂还要粗大的铁链锁着石狼，四条铁链锁四肢，两条铁莲锁颈部和尾股，另外两支铁链锁中间。

这八条粗大的铁链的另外一端竟然是深深的钉入了地下面，好像怕这石狼突然活过来一样，所以，把它锁住。

这个时候，夜风和杨妙涵才真正明白，这个大棚，是专为这石狼搭建的！

然而，让夜风两个人就费解了，明明是一只石豹，为什么***神殿的人偏偏却用八条大的铁链锁着呢？石狼又不会跑掉。

当然，夜风和杨妙涵绝对不会相信这是一件艺术品，***神殿的人并不是什么风雅之士，也不是什么雕刻家，他们绝对不可能为了一只没用的石狼如此大费劲，还让一位长老守在这里！

这让夜风和杨妙涵十分的费解，不知道这只石狼有什么妙用，如果这东西是小一点的话，此时夜风一定会顺手牵羊把这石狼带走，但，它实在太大了。

“哗啦、哗啦……”此时，狂风大作，大棚的穹顶被掀开了，只见黄金双头龙探进头来。

第十三卷 风月神殿册・语物联盟卷

第一章逃命

“呼----”此时，黄金双头龙对着夜风他们两个喷出了熊熊大火。

“快跑，往谷里逃。”夜风把杨妙涵一甩，甩出了大棚，然后他腰肢一折，飞了出去，如飘絮一般飞到了大棚的一角，躲过了黄金双头龙所吐出了熊熊烈火。

杨妙涵不连累夜风，转身就逃，向谷里深处逃去。

“哗啦、哗啦、哗啦……”见不能燃到夜风，黄金双头龙大怒，双爪狠狠地一掀，把整个棚顶给发掀了起来。

顿时，狂风大作，其他的飞龙骑士已经是赶了上来了。

“追上来呀？”夜风哈哈大笑，来个燕子三抄水，一纵就是十丈，紧追在杨妙涵的身后。

见追不上先逃的杨妙涵，左右两侧包抄而来的高级剑客为之大怒，都纷纷扑向夜风。

这些人齐喝一声，长剑交叉，组成了一个剑阵，左右交叉，绞杀过来，顿时剑光霍霍，剑劲交织，如天罗地网一般。

夜风哈哈大笑，这一次他不逃了，突然身子一倒，贴地倒飞而出。见夜风从脚下飞穿而下，这些剑客都大喝一声，如瀑布垂泻，匹练千万，拦腰斩向夜风。

“嗖、嗖、嗖……”此时，只见夜风手持两筒烟雨断肠丝，一按按钮，烟雨断肠丝暴射，只见千万如牛毛大小的烟雨断肠丝狂射向这些剑客。

“啊----”不少剑客猝然不防，被烟雨断肠丝所射中。烟雨断肠丝都淬有见血封喉的毒汁。中者毙命。

有些反应快的剑客立即是剑光绵绵，挡住了射来的烟雨断肠丝，但是，此时夜风已经扔了筒子，双手一抬。五朵金花浮了起来。

倏时，金光万丈，好像是有千万地金花怒放一般，照亮了这些剑客。

九转夺魂花！千万地花瓣飙射起来，那些反应快的剑客刚刚挡住烟雨断肠雨，而此时，已经来不及挡九转夺魂花了。只听惨叫声连连而起。就像鲜花绽开一样，这些剑客全部扑倒于地，向后倒下。

两个回合，夜风把这些剑客是杀得一干二净。

“嗡----”此时，剑吟声响起，六长老他们已经从大棚中飞起，骑着飞龙好赶到了夜风他们的头顶上。

此时他们这些龙骑士五角交叉，像是五角星芒一样交织坠斩而下，斗气长虹。剑意如剖天切地，气势凌厉无比。

夜风见如此声热，如之骇然，不敢撄其锋，立即施一个“懒驴打滚”。连连滚了出去。一口气连了十丈。

“轰”的一声，只听到一声惊响。抬头而见，只见十条泥线笔直的喷射而起，壮观无比，只见十道地喷射而起的泥墙交叉，在地上留下了十道深深的剑痕，如果刚才夜风慢一拍，他就被分尸体了。

此时，夜风大喝一声，双脚交错，身子一扬，荡飞而起，一个八步追蟾，扑向这些龙骑士。

飞翼龙骑士贪功，见夜风扑来，都齐怒喝一声，迎扑向夜风。

但是，此时夜风拖起了长长的黑烟，好像是一条长长的尾巴一样，当夜风和这些飞翼龙骑士一相遇的时候，黑烟顿时绽放，把他们大部分人罩住。

“啊----”这些飞翼龙骑士，一被这黑烟罩住，顿时惨叫一声，他们骑着的飞翼龙也是惨叫一声，连人带龙从高中跌落下来，十六位飞翼龙骑士，一下子就死了八位。

黑炎焚灵，是见血封喉这一级别地毒药。

“闭住呼吸，斗气护体！占据上风！”六长老见这样情况厉喝一声，看来，六长老对夜风有所了解，懂得对付夜风使药地手段。

听长老这话，其他的飞龙骑士都纷纷闭住呼吸，蓝色的斗气直冲于斗牛之间，蓝芒明亮万分，满天都是滚动的蓝色斗气。

此时，三位银翼龙骑士已经赶到了夜风他们，他们和自己的坐骑合二为一，呈铁三角俯冲而下，剑芒像流星雨一样暴落下来，剑芒还没有到，地上已经是飞沙走石了，不少的花草被剑意所压断。

夜风不和这些小剑圣级别的银翼龙骑士硬碰，他转身就逃，向比较弱的飞翼龙骑士飞扑而去，同时，双手一扬，八片修罗叶脱手而出。

八片修罗叶脱手而出，顿时满天都是修罗叶，只见修罗叶越变越多，不断地衍生，到了最后，到处都是修罗叶的影子，根本就是分不清哪个是真，哪个是假。

剩下地八位飞翼龙骑士都纷纷的舞动着自己的骑士剑，把自己护得密不透风，同时，护身斗气更加的强烈，欲挡住这满天的修罗叶。

“啵”地一声，没有任何一个飞翼龙骑士接住了一片地修罗叶，护身斗气被修罗叶射出了一个巨大的洞来。

这是修罗叶地三种暗器手法之一“拂花分叶手法”，其实，所有的幻影都是假的，没有一个是真的，真正的修罗叶反而是难于看见，所以，八个飞龙骑士都被这暗器手法所迷惑住了。

“天魔雨！”夜风是趁火打劫，双手一扬，满天的天魔雨喷洒而下，顿见满天的银雨哗啦哗啦的落了下来。

“啊----”凄厉的惨叫声传来，八位飞翼龙骑士的护身斗气被修罗叶射了一个洞，还没有补回来，就被天魔雨直贯而入，被贯得全身爆裂，惨叫一声，从空中坠落下来。

此时，六长老终于逮住了乱逃的夜风了，他冷喝一声，一剑如山，斩劈而来。剑未到。夜风感到皮肤刺痛。

夜风为之骇然，此时欲躲不及，立即是射出了一片修罗叶，这片修罗叶以“五花盛开手法”射出。

修罗叶一射出，只见光芒大盛。繁花花片片，化作了一片巨大的花瓣，挡住六长老斩劈而来的这剑。

“啵”的一声，修罗叶无法挡住六长老地这一剑，长剑直切而入，切向夜风地胸膛。

夜风为之大惊，如怒箭。急剧后逃。但，前胸还是一痛，中了一剑，鲜血淋漓。终于逃过了致命的一剑，夜风惊魂未定，想到刚才惊险无比的一幕，他都有些惊悸，如果他再慢上一点点，只怕。他就被六长老的一剑劈成两断。

“再尝尝我毒药的厉害！”夜风飘了起来，厉叫一声，说着双手一揉，黑末飘落下来。

黑色，就像是有实质一样蔓延起来。蔓延起来地黑色看去并不是恐怖。反而十分的具有美感，像是花圃中的花朵慢慢绽开一样。又像是花藤一般延长。黑色，像潮水一样向四周涌去，蔓延而去。

“啊----”的一声，扑杀向夜风最前面的一个银翼龙骑士一下子被黑色所覆盖，眨眼之间被吞噬。

黑巫的诅咒，唐家十大毒药之一。

“离开他远一点，换威式斗气，别怕耗斗气！”见到这样的情况，六长老厉叫道。

剩下地两位银翼龙骑士和一位金翼龙骑士立即是后退，飞到高空中，蓝色地斗气顿时熄灭，下一刻，白光芒芒，一轮一轮的向外散射，形成了护身盾。

这是他们***神殿的威式斗气！比普式斗气更加厉害的斗气。

“滋、滋、滋……”就在他们刚换成了威式斗气后，黑巫的诅咒一下子覆盖于他们四人的身上，把他们全身覆盖着，但，威式斗气的护身盾比普式斗气是强十倍，黑巫的诅咒能穿过普式斗气，但，却无法穿过威式斗气，奈何不了他们四人。

见被威式斗气所挡住，夜风厉喝一声，扑向修为比较弱一点的银翼龙骑士，欲击破他地护身斗气。

“我挡他的暗器，展鹏，你带人格杀他！速战！”六长老厉喝一声，身一闪，如幽灵一般，写他的黄金双头龙一下子出现在夜风的面前，剑光一扬，一下子把夜风打出的暗器击落。

六长老他们必须选择速战速决，因为威式斗气比普式斗气更加地耗斗气，无法持久地作战，所以，他们必须在斗气用完之前杀掉夜风。夜风双手连连飞扬，暗器像江水一样滔滔不绝的滚滚而出，好像是无穷无尽一样。

然而，六长老作为***神殿地长老，其实力是可想而知了，能挤身剑神级别的人物，那怕是再不济，在月华大陆仍是难有敌手。

此时，首席护法展鹏已经带着两位银翼龙骑士杀了过来了，他厉喝一声，三个人分为三方位包抄，完全的截住了夜风的退路。

夜风为之一惊，身如折柳，残荷轻摆，柳舞轻风，蜻蜓点水，跃水穿花……夜风一口气是换了十八种躲避的身法。

“嘶”的一声，但，最后夜风还是中了一剑，鲜血直流。

面对六长老他们四个人有计划的联手围杀，夜风顿时不敌，不能像刚才那样专杀弱的，避开强的。

见难于敌得过六长老四个的联手围杀，夜风不和他们胡缠，转身就走，向谷中深处逃去。

“哪里逃！”见夜风逃跑，六长老他们厉喝一声，大叫，急忙骑着飞龙向夜风追去。

很快，夜风逃到了谷中的尽头，杨妙涵已经在那里等着了，见夜风能平安逃来，不由松了一口气，却又不免忧心忡忡，说道：“我们自己逃上去？”

夜风张望，只见谷底尽头三面都是绝壁，光滑如镜，只怕猿猱都难于攀爬，在谷底尽头悬崖下，有一个黑漆漆的头，洞口不大不小。

“呼，呼，呼……”此时，后面狂风大作，六长老他们四个人骑着飞龙赶上来了。

如此光滑的绝壁，就算夜风的踏雪无痕轻功再了得，只怕他也无法追得过飞龙，如果在上攀的时候被六长老他们攻击的话。那绝对是致命地！

夜风见此时无路可逃。豁出去了，拉着杨妙涵地玉手，说道：“进洞！”说着，拉着杨妙涵向谷底那个黑漆漆的石洞跑去。

不管怎么样，只要他占据了石洞。那就是易手难攻，在这么小的石洞中，六长老他们绝对是难于联手攻击他们，如此一来，六长老他们就失去优势了。

石洞并不大，最多只能容两个人并肩而入，夜风和杨妙涵逃进石洞之后。立即向石洞深处摸索去。

“不出来就烧死你们！”六长老厉喝一声。催动着黄金双头龙，对石洞内喷吐熊熊的烈火。

首席护法他们三个人也都纷纷催着自己的飞龙对洞内喷吐熊熊地烈火，顿时，洞口处的岩石都被飞龙所吐出的烈火烧得通红。

在洞内的夜风两个人顿感到炙热，他们两个人回头一看，只见烈火像火舌一样，向石洞深处蔓延而来。

夜风和杨妙涵不敢怠慢，立即向石洞深处奔去，然而。没有一会儿，他们不能再进去了，因为此时，石洞不再是横向深入，而是像井式一样笔直的下落。像穿入了地下一样。

“呼、呼、呼……”四头飞龙一同喷吐烈火。烈火的威力是可想而知，此时烈火已经追上来了。

夜风一咬牙。背上杨妙涵，说道：“我们下去！”说着，施出了踏雪无痕的轻功，向这不知道有多深地垂直石洞落下去。

洞外地四头飞龙喷吐了怒火好久，连洞口的岩石都被这熊熊的烈火所熔化了，四周的花草树木都被烤焦了。此时，飞龙也吐累了，六长老他们才收手。

等了好一会儿，都不见里面有动静，六长老这才吁了一口气，说道：“如果他们坚持不走的话，会被烧成灰，如果他们敢摸进毒窟的话，哼，更是死路一条！”

听六长老的话，展鹏他们纷纷点头称是。

六长老他们似乎对这个石洞有几分的顾忌，都不敢进去，他们在洞口外守了好久，最后夜风和杨妙涵都没有出来，也没有动静，认为他们是死定了，所以，这才放心离开。

双脚连点，夜风背着杨妙涵旋出了踏雪无痕的轻功，从上面落下来，这个垂直地石洞也甚是深，过了好一会儿，他们双脚才落地。

杨妙涵从夜风背上下来，此时，他们两个人相视了一眼，不由会心一笑，轻了一口气。

就在这个时候，夜风和杨妙涵身如电殛一般，顿时痉挛，脸色发紫，毒素攻心。

“剧毒！所住心脉！”夜风厉喝道，说着，立即盘坐下来，运气了唐家的辟毒心法，欲把入侵的毒素驱出体内。

而杨妙涵也忙是盘坐下来，用她吉祥族的吉祥祝福保护自己，欲涤清入清的毒素。

夜风做梦都没有想到，在这石洞中，竟然含有剧毒，而且毒性十分地剧烈，甚至可以说是中者毙命。

然而，夜风地唐家辟毒心法仍然无法制住毒素的入侵，毒素入体，所有地血液和肌肉都会为之僵硬。

这让夜风惊骇万分，他自小服用毒药以提高自己对毒药的免疫能力，可以说，就是连夺命之毒蓝焚心他都可以当作饭来吃，更何况，他在进谷的时候已经是服下了清心辟毒丹了，这让夜风认为，除了他的“黑巫的诅咒”之外，其他的毒完全对他失效了，然而，没有想到，在这个无名的石洞中，竟然有如此烈性的毒药，连不怕毒药的他都被毒素所侵体。

夜风立即封住了自己心脉穴道，倒出了十几种的唐门解毒，一口气全部服了下去了，这些唐门解毒一入口，在暂时让夜风喘了一口气，争取了一点点的时间，缓住了毒素的入侵，没让其他侵入心脉。

但是，此时，任由夜风怎么样去驱除都无法把这毒驱除掉，最后，夜风心里面一狠，一口气服下了一包的空青九转泠香！

可要知道，空青九转泠香是见血封喉这一级别的毒药，由八十九种毒草淬炼而成，是至毒之物，服下这毒是要命的。

在这没有办法之下，夜风只有采用以毒攻毒的手法。

夜风这一招果然效果，入侵他身内的毒素顿时空青九转泠香冲突起来，一时滞顿不前，再也难入侵他的心脉。

这让夜风为之松了一口气，向杨妙涵望去。

一看，把夜风吓得魂飞魄散，只见杨妙涵已经倒地不起，脸色发紫，这把夜风吓坏了，还以为杨妙涵死了，忙是扶起她，一探心脉，她的心跳已经越来越弱了。

在进谷之前，杨妙涵服过夜风的清心辟毒丹，可以说，很多毒都伤她不了，刚才一中毒她又给自己加持了吉祥祝福，但是，还是无法抑止这毒的入侵，这可想而知这毒是何等的霸道，是何等的可怕。

如果是一般的人，只怕是一吸呼这毒立即就毙命！

此时，夜风是束手无策，见杨妙涵心跳越来越弱，夜风又是心急，又是心痛，最后，一咬牙，豁出去了。夜风俯下身子去，吻住了杨妙涵的香唇，吸吮起来。

夜风用唐家特殊的手法为杨妙涵解毒，他要把杨妙涵体内的所有毒素都吸到自己的体内，而现在他体内的毒素还未清，又吸进更多的剧烈，这无疑是玩命，一弄不好，他是一命鸣呼。

但是，夜风没得选择，如果他不这样做，他就眼睁睁地看着杨妙涵死在他的怀里，这样的事他绝对不允许发生的。先别说杨妙涵和他关系非同一般，就是以一个使毒大宗师的身份来说，如果睛睁睁地看着一个人中毒死在自己怀里，而自己却无能为力，这对于使毒大宗师来说，绝对是一种耻辱。

第十三卷 风月神殿册・语物联盟卷

第二章神的传说

经过夜风的吸纳，果然见效，杨妙涵体内的所有毒素都被吸入其体内。一吸入杨妙涵体内的毒素，夜风体内那本和空青九转泠香相持不下的毒素顿时沸腾起来，以滔天灭海之势一下子把空青九转泠香的毒性覆灭掉。

“噗”的一声，在如此烈性毒药的入侵之入，夜风感觉像是心脏被人扎了一刀，狠狠地揉了一通一般，吐了一口鲜血。

此时，杨妙涵幽幽地醒了过来，而此时，夜风萎顿于地，像是蔫了的花朵，软软倒地。

杨妙涵大惊，忙是扶住夜风，刚才夜风给她吸毒她清清楚楚的感觉到了。

“你怎么样？”杨妙涵见脸色酱紫，吓得是魂都飞起来了。

此时，夜风感觉毒素向他心房入侵，对毒药有很强免疫的他，也挡不住这毒素的入侵，随着毒素的入侵，夜风感觉是全身体温开始下降，其他的部位开始僵硬，生命流逝。

“你坚持住，一定坚持住，你不能有事，绝对不能。你不是会使毒吗？快解毒。”杨妙涵忙是抱起夜风，都快哭起来了。

夜风又怎么会想死，但是，此时，毒素入侵太快太厉害了，叫他怎么去解？抵抗着毒素入侵，已经让他难有余力。

夜风欲再去掏空青九转泠香，想再以毒攻毒，但是，此时，他的手指已经开始不听使唤了。哆嗦着，一包青空九转泠香，落于地上。

“是这个吗？是这个吗？”杨妙涵急忙的帮他捡了起来，忙是打开，急得泪水都要掉下来了。

“给我服下。”夜风说道。

杨妙涵只好把一包的青空九转泠香倒入夜风的嘴里。

青空九转泠香毒性很强，它一入口，夜风顿感觉身体火热。好像是一下子复活了一般，它强大地毒性解冻了发僵的身体部位。

但是，此时青空九转泠香已经不是毒素的对手了，好像是狂风大浪中行驶的小舟。一下子被发怒的巨浪所淹没。

“噗”的一声，夜风再吐了一口鲜血，身体再次的发僵，无疑，夜风以毒攻毒地方法失败，青空九转泠香不敌体内的毒素。

这一次，毒素发作更加的快。夜风的身体一部分。一下子僵硬住了。

眨眼之间，夜风地双唇黑得发紫，脸色更是如此，好像是从窖中爬出来的一般。

“看，看，看来，这次我是活不成了，这毒，实。实在是太厉害了。”此时，夜风的舌头都开始发麻了，说话有些结

“不，不，你不会有事的。你一定能行的。夜风。你一定要活下了，你还有好多的事要去做。为了你，为了大家，为了我，你一定活下来，我们还有好多的事没有去做，我们还有好多话没有说，你绝不能这样！”杨妙涵此时再坚强，都忍不住哭了，泪水哗啦哗啦地滴于夜风地胸襟上。

夜风苦笑了一下，感觉到自己的生命在流逝，望着佳人哭得梨花带雨，他都想伸手去为她抹去泪水，但是，此时，他的双手都开始发僵了。他柔声地说道：“别哭，你，你这样哭，我，我看得会心疼的，来，来笑一个。”

此时，杨妙涵哪里能笑得出来，哭声说道：“只要你坚持下来，我，我就给你笑，天天给你笑都行。你活下来，绝不能放弃。”说着，忙是解开夜风的豹皮囊，急声地说道：“你说，你要哪种东西，要哪种解药，我喂你吃。”

见到杨妙涵这般模样，夜风顿时都过意不去，不由再次的燃起了斗志，发僵的脸不由露出笑容，说道：“好，我听你一次，握着我的手。”

杨妙涵忙是握着夜风的手臂，夜风努力地动了动自己发僵地五指，从豹皮囊中拿出一个很特别的瓶子，一个特别打造的瓶子。

“穿上手套，给我拧开。”夜风说道。杨妙涵忙是穿上夜风的豹皮手套，小心翼翼地拧开了瓶盖。

夜风犹豫了一下，最后，把瓶中的毒末全部倒入嘴里面，一咽而下。

夜风喝地不是别地东西，而且连他自己都顾忌三分的最烈地毒药，唐家十大毒药中排于第十的“黑巫的诅咒”。

“呃----”夜风郁闷一声，四肢为之抽搐了一下，脸色扭曲。

夜风的身体对药性的免疫算强了，黑巫的诅咒一入口，夜风感觉全身的免疫系统被摧毁，以摧山倒海之势噬灭他的身体。

但是，在这个时候，先进入他体内的毒素立即以扑山倒海之势扑来，欲覆灭“黑巫的诅咒”的药性。

夜风是以毒攻毒，欲拿自己生命一搏。

黑巫的诅咒恶毒在于噬化身体，而这不知名的毒素凶厉于僵化身体，两个都是剧烈之毒，顿时在夜风的身体里面纠缠起来，以夜风身体为战场，大战起来。

如果事先没有毒素入体，单是“黑巫的诅咒”就可以瞬时要了夜风的命。

“呃----”夜风身子一阵的抖动，四肢抽搐，他感觉全身的神经脉络如同是被扯成了一团，在两种剧烈无比的毒药之下，他的身体好像是压在了万斤重的石头之下，无法喘过起来，眼前一片的模糊，开始昏迷。

这可是把杨妙涵吓坏了，她哭得是梨药带雨，雨打海棠，她是紧紧地握着夜风的手，哭着咽声鼓励夜风，说道：“挺住，你一定能挺过去的，我不想你死，我们以后。还要好好在一起，你千万别丢下我一个人……”

情窦初开的才女此时是哭得像泪人儿似的，而夜风在她的怀里和死神搏斗。

“啊----”此时，在夜风体内地两种强烈无比地冲击起来，双方都在这一刻发动了最强烈的冲击，昏迷中的夜风顿感觉自己身体像被人揉碎一般。

此时，夜风一阵疯狂地挣扎。全身抽搐，痛苦万分。

“没事的，没事的，一切都会过去的。一切都会好起来的。”杨妙涵紧紧地抱着抽搐挣扎地夜风，泪水打湿了衣襟，佳人儿哭得那般的凄切。

倏时，抽搐的夜风一下子不动了，如同死了一般，静静的躺在了杨妙涵地怀里。

“夜风……”此时，杨妙涵被吓得魂飞魄散。尖叫一声。泪水顷盆而下。

“啪、啪、啪……”就在这个时候，夜风身体里传来了啪啪响起，刚才夜风只是假死，现在，才是两种毒药最强烈的一次冲击，是孤注一掷。

两股毒药纠缠在一起，就像是强大的龙卷风一样，肆虐着夜风的身体，此时。夜风的身体就像是纸糊的一般，随时都有可能被拽碎。

“啪----”最后，听到了一声清脆无比的响声，好像是夜风地喉骨被冲脱了一般。

在这个时候，抱着夜风地杨妙涵感觉一股强大无比的力量推来。夜风一下子挣开了杨妙涵的怀抱。一下子跳了起来。

“噗----”的一声，夜风喷了一口鲜血。鲜血中好像是夹杂有东西。

“憋死我了！”此时，夜风大叫一声，终于能醒过来了。

杨妙涵狂喜万分，大悲大喜的心情，那是无法形容，向夜风望去。此时，只见夜风不单是没有中毒迹象，反而是神态奕奕，双目在黑暗中散发出熠熠的光芒。

此时，夜风整个人好像是变得更加有魅力一般，好像是深不可则一般。

不可思议的是，在两种烈毒最后同归于尽的情况下，那强大无匹的药力竟然是冲破了十二重楼，为夜风打通了十二重楼，使他从先天金体满神期跨入了先天金体极限期！让夜风地修为跨上了一个台阶。

“你真的没事！”见到夜风没事了，就是以往稳重的杨妙涵此时都不由惊喜大呼，乳燕投怀一般投进夜风的怀里。

夜风因祸得福，也是高兴万分，抱着佳人哈哈大笑，两个人相视而笑，兴奋得抱在一起，在地上打滚起来，刚才，夜风是在鬼门关走了一遭，差点回不来了。

最后，两个人紧紧地抱在一起，患难见真情。

夜风躺于地上，把杨妙涵在抱于怀里，望着眼前梨花带雨、双目哭得通红的佳人，夜风看得都心疼，轻轻地说道：“亲爱地妙涵同学，刚才你说，我们还有许多话未说，我们还有许多事未做，那我们应该说些什么话，做些什么事呢？”说着，露出很暧昧地笑容。

见夜风那暧昧模样，杨妙涵芳心不由一酥，半露羞色。

夜风望着佳人儿这一般娇羞模样，不由为之神荡，轻轻地捧着佳人的脸儿，温柔地舔着佳人儿脸上地泪水，一一地为她舔干。

“你，你又轻薄人家了。”杨妙涵轻嗔，像她这般知性柔淑的女子，一旦露出女儿态，那是美丽，那种知性的羞涩，让人看了为之怦然心动。

“亲爱的妙涵同学，这怎么算是轻薄呢，这样才算是轻薄。”坏人儿轻舔了一下她的耳垂，然后是吻住了她的香唇，细细品尝，手儿作坏，在佳人的身上游走，抚至香臀之时握得满手都是美肉儿，轻轻地揉抚起来。

“别……”佳人大羞，欲挡这坏人，想挣开他的怀抱，但是，坏人儿早就是有防了，另一只手锁住了她的腰肢，不让她动弹。

“亲爱的，让我好好好品尝品尝。”夜风这坏人儿弃香唇，张大嘴儿，隔着衣服，一含佳人的香乳，顿闻郁郁肉香，满嘴的香嫩，无比的诱人。

佳人何时经这一般香艳事儿，乳儿被坏人那湿热无比的大嘴含住，她不由一个颤栗。娇昵一声。

娇人如此般的嫩秀敏感，让夜风为之心荡魂销，恨不得是抱着佳人儿大快朵颐，好好品尝佳人儿地美味。

“年轻人，恩爱也分地点，我在这里看着，我也不好意思吧。”此时。一个温和的声音传来。

在这本是无人的洞中，突然传来了一个声音，那可以想象了。

犹如一盆冷水淋在了夜风和杨妙涵头上，吓得他们两个人为之大惊。他们做梦都没有想到在这里竟然还有第三者。

杨妙涵更是涩得无地从容，忙是跳了起来，忙是理了一下衣服，未了，恨恨地挖了夜风一眼，露出妩媚娇态，让夜风看了是爱死了。

夜风忙是护着佳人。四处张望。沉声地说道：“你在哪里？”

“我就在里面，你们再进来一些就能看到我了。”温和的声音再次的传来。

夜风和杨妙涵相视了一眼，然后两个人向石洞深处望去，他们两个人都非一般凡人，那怕是在黑暗里，也能看得清楚，此时，他们见石洞里面是黑雾绕绕，让他们有些一凛。虽然现在他们两个人已经不怕这毒了，但，在心里面还是有多少顾忌。

在这个神秘的石洞中竟还藏着一个人，这究竟是怎么样的一个人呢？这引起了夜风和杨妙涵地好奇。

夜风拉着杨妙涵的手，和她十指紧扣。然后手握暗器。向里面走去。

没走几步，只见地面上竟有白骨。杨妙涵微惊，夜风心体贴佳人，搂住了她的纤腰，让其紧贴自己，坏人儿这般的关心体贴，让佳人心里面甜甜地。

往里面走，见了好几具的白骨，见这些白骨骨头发黑发紫，就知道他们生前是中毒身亡的。

走了好一段距离，夜风和杨妙涵终于见到了说话的神秘人了。

只见眼前光芒散射，柔和的金光一轮一轮地向外波及，好像是湖水轻微荡漾一般。

夜风和杨妙涵望去，只见在地上，盘坐着一个人，他身后的石壁像是被凿开一般，他后半身子像是嵌在了里面。

柔和的金光正是一轮一轮地从他身上散发出来，虽然这里是黑不见天日地石洞，但是，这个四周不沾一粒的尘埃，无比干净。

端详此人，无法看人他的实际年龄，脸如月，善眉慈目，他睁开眼时，目光如温和的流水一般缓缓地溢泻而出。

望着走进来的夜风两人，此人含笑，说道：“好一对恩爱的年轻人，千年了，你们两个人是第二个走到我面前的人，难得呀。”

夜风双目瞅着眼前这人，问道：“你是谁？”

此人含笑，轻轻地叹息一声，说道：“我在这里是呆了四千年了，自己是谁，都有点不记得了。”

听到这话，夜风和杨妙涵相视了一年，四千年？这让他们两个人在心里面为之一凛。

此人目光落于杨妙涵身上，含笑地说道：“我倒和你这个小女孩有点渊源，吉祥族，你身上流着一半是吉祥族的血液，一半是月狼族的血液。”

“你怎么知道？”杨妙涵一惊。

夜风目光落于杨妙涵身上，而此人，含笑。

杨妙涵回过神来，点头说道：“不错，我父亲是吉祥族人，我母亲是月狼族人。”

此人点了点头，轻轻地叹息一声，说道：“吉祥族呀，四千年了，我已经四千年没有见过吉祥族人了。这个东西，你或者应该认得出来。”说着，他摸出了一个东西，戴在头上。

这是一个头冠，呈黄金色，无比地精致，上面嵌上宝石，光芒璀璨，上面有神秘的咒语符号，缓缓地流动，似乎，这冠蕴有神秘的力量一般。

看到这头冠，杨妙涵如同电殛一样，后退了一步，脸色发白，神态有些激动。

“这是什么东西？”夜风低声问佳人。

杨妙涵有些激动不能自己，说道：“不可能的，这是不可能的，这是吉祥神冠，是我们吉祥族主神头顶上所戴着地神

听到这话，就是连夜风他自己都为之一惊。

此人轻轻地点了点头，轻叹息一声，说道：“四千年了，我想，外面地人们，也应该把我忘得差不多了。不错，我就是当年吉祥族的主神，或者可以说，百族中八十七位主神中唯一苟活于人世地主神。”

虽然已经是有所猜测，但是，听到这话，夜风和杨妙涵还是不由一惊，杨妙涵更多的是激动，她做梦都没有想到，自己会在这里遇到自己的主神，百族中，已经是四千年没有神了，而月华大陆，是一千年没有神了。然而，今天，在这里，他们却遇到了吉祥族的主神！

回过神来，杨妙涵忙是向吉祥族主神拜了拜，心情是激动万分，毕竟，这是他们族的主神呀，至尊无比的主神。

“起来吧，刚才见你使用吉祥族最高级的祝福守护，你应该是吉祥族现任的族长吧。”吉祥族主神说道。“正是，晚辈正是吉祥族第六百零八代族长。”杨妙涵回答说道。

夜风回过神来，忍不住打量着眼前的人，脱口说道：“你就是当年被罗辟、敖厉追杀剿灭的百族叛……”说到这里，夜风顿时停住，望了一下身边的杨妙涵一眼。

“叛神是吧。”吉祥族主神也不见怪，含笑说道。

夜风讪讪一笑，杨妙涵在身边，他总不能说他的主神是叛神吧。

吉祥主神轻轻地叹息一声，说道：“人人都说当年百族主神谋反，却又有谁想过，事实完全相反呢，这是一个天大的阴谋。”

“阴谋？”夜风不怔，问道。

吉祥主神含笑，拍了拍地面，说道：“我也近千年没和人说过话了，你们坐下来，听我讲个故事吧。”

夜风和杨妙涵相视一眼，两个人盘腿坐了下来。

第十三卷 风月神殿册・语物联盟卷

第三章惊天阴谋

吉祥主神徐徐地说道：“这事，还得在六千年前说起。在六千年前，创世神突然被人杀死，当时，创世神座下，有三大神长，罗辟、敖厉、帝释。创世神突然被杀死，众族都为之无比震惊。为了稳定众族，怕战争暴发，罗辟、敖厉、帝释三位神长以迅雷不及掩耳之势掌管了当时势力最大的三个族，人族、海族以及冥界。”

吉祥主神喘了一口气，说道：“当时，情势急迫，对于三位神长的行动，众神都表示支持，更何况，三位神长的责任就是诸神的兄长，协助创世神、协助各族的主神管理月华大陆。经历了近一千年的磨合，在这个时候，虽然创世神死了，经历了一千年的风雨，月华大陆也颇为稳定了。在这个时候，有人调查发现，杀死创世神的是绝渊天龙和窥日贪狼。”

“十大混兽中排于第三的窥日贪狼，十大沌禽中排于第三的绝渊天龙！”夜风惊呼道。

吉祥主神点了点头。

夜风不由咽了一口口水，这两只家伙，他曾看到一本古籍上提到过。窥日贪狼和绝渊天龙是十分可怕的家伙，可以吞天吃地，它们都是禀天地而生，强大无比，不死不灭。传说，绝渊天龙是天妖的祖先，而窥日贪狼则是魔兽的祖先，它们是这个世界上唯一的五级五阶的天妖魔兽。

吉祥主神说道：“听到这个消息之后，诸神无比的愤怒，大家都扬言要为创世神报仇。因为，我们都是创世神所创造地。对于我们来说，创世神，就像我们的父亲一样。最后，在三位神长罗辟、敖厉、帝释的主持下，盟诸神，剿杀绝渊天龙、窥日贪狼以及它们的子孙天妖魔兽！”

“这一场战争是流血遍野，双方不知道是发生了多少次的交战。从最南的龙海，打到了最北的北冥海，从月华大陆南端，打到了最北端。当时。有诸神一百三十位，亚神七百八十位，神仆有三万八千六百位，最后，诸神只剩下八十七位，亚神只剩五百七十六位，神仆只有二万八千五十位。而在那个时候。当时。绝渊天龙和窥日贪狼地子孙中，四级四阶的天妖魔兽一共有七十三头，四级三阶的天妖魔兽一共是有三百七十五头，四级二阶的天妖魔兽有八千九百头。最后，四级四阶地天妖魔兽全部被剿杀，一头都不存，四级三阶的天妖魔兽，只剩十八头，四级二阶的天妖魔兽只有六十八头。而绝渊天龙被打入了南洪无边池的轮回海沟。窥日贪狼被封入了北荒袤海的太阳井。从此之后，天妖魔兽一蹶不振。这就是赫赫有名的诛妖盟约。”

听到这话，夜风和杨妙涵是瞪目结舌，现在，四级三阶的天妖魔兽已经是无敌地存在了。就是天剑无形地绝世高手都不见得敢随便惹。当年竟然还有四级四阶的天妖魔兽，这实在是太可怕了。同时，也从中可以窥出众神的实力是何等之强。

说到这里，吉祥主神叹息不已，好像是在追忆着他们众神们的辉煌。

“后来呢？”夜风不由问道。

吉祥主神回过神来，叹息一声，说道：“诛妖盟约，这场大战经历了几百年之久，此战之后，众神元气受到重创。从诛妖盟约之后，海族主神敖厉，掌管了碧蓝海，帝释，掌管了冥界，他们都退出了月华大陆。因为诛妖盟约时血流成河，众神死伤无数，月华大陆的生灵更是受到重创，月华大陆也因为得到了几百年的平息。但是，大约在四千年之时，人族主神罗辟自称为众神王，要月华大陆的诸神奉他为主。”

“可要知道，罗辟虽然是三神长之一，但是，他们和诸神的地位是平等的，大家是兄弟关系。现在，罗辟自称为众神王，要月华大陆诸神奉他为主，这是由平等关系变成了主从关系。月华大陆上地诸神，当然是不会同意。当时，脾气最刚烈的月狼族长，联盟我们百族的主神，共同反对罗辟称为神王。这就爆发了赫赫有名的百族战争。刚开始，百族的主神人多数众多，罗辟倒逆而行，得不到其他神邸地支持，所以，罗辟和他们亚神、神仆不敌百族，节节后退。”说到这里，吉祥族主神就停住了。

“后来呢，既然你们百族地主神已经占了上风了，后来怎么又不敌罗辟他们呢？”夜风不由问道。

吉祥主神苦笑了一下，说道：“在节节后退的时候，罗辟竟然说服了海族地主神敖厉，敖厉答应带海族的亚神、神仆作战。罗辟和敖厉，是三位神长之二，在诸神中，他们三人的实力最为强大，而人族、海族又是当时三大强族之二，高手如云，再加上，在诛妖盟约之时，罗辟有意而为之下，我们百族主神充当前锋，我们的亚神、神仆死伤最为惨重，所以，敖厉和海族投入了战场，情势对我们不利。罗辟和敖厉联手，更在***神殿带着人族高手协助之下，我们百族，为之不敌，节节败退，主神死伤无数。以前，百族的疆土是在洞庭湖海以南的，而人族的疆土是洞庭湖海以北的，但，不敌罗辟，我们一直从洞庭湖海畔，撤到了月华大陆最南端，当时，这里变人称为南蛮之地、莽山林海，在这里是罕有人烟的，但，后来这里成为了百族之地。最后一场战役中，双方投入了全部力量，敖厉和罗辟亲自出手，而我们百族诸神也全部出手。”

“你们败了？”夜风轻轻问道。

吉祥主神默默地点了点头，说道：“那一战，惨烈无比，血流成海，山崩地裂。连天空都被血染红了。月狼族主神他们当场战死，因为我最擅于防守，所以活了下来，逃出了战场，一直逃到这里苟延残喘。那一战，可以说是无比的惨烈，我们百族主神。只剩下我，而亚神、神仆所剩无几，罗辟他们的实力也受到了极大的重创。自百族之战后，主神是屈指可数。除了我，所剩不多，罗辟、敖厉、释帝、在百族之战中保持中立的巨人主神歌利亚、矮人主神奥力、一直都不卷入战争、爱好和平地精灵主神弗雷待诸位主神。亚神的数目更是锐减。”说到这里，长长地叹息一声。

在诛妖盟约中他们诸神在诛妖盟约中对付绝渊天龙、窥天贪狼这等可怕的敌人时没有受到致命的打击，而没有想到，反而他们诸神内讧之时，却受到了致命打击。还差点因此而毁灭。

夜风和杨妙涵都屏住呼吸没有说话。在月华大陆的所有史书上所记载的百族战争，那是因为百族主神的叛逆，又有谁知道这其中地内幕呢？然而，今天，他们却在这里听到了完全不同于史书上所说的版本。

“罗辟一生是野心勃勃，带着他的亚神和神仆东征西战，可是，他却没有想到，最后。他却被自己的人族背叛，使得他和他地亚神、神仆一生不得翻身，***神殿也被驱出了月华大陆。这或者，就是报应，报应呀。”说到这里。吉祥主神哈哈大笑。或者，看到自己敌人落到如此下场。他也忍不住痛快一番。

“既然事情已经过了四千年了，众神也消失了，那为何主神一直躲在这里呢？”杨妙涵有些不能理解。

吉祥主神说道：“虽然，我善于防御，但是，罗辟和敖厉联手之下，我的防御再强，也是不堪一击。我受到极重的伤，逃到这个山谷，被追来的罗辟打进了毒窟，受罗辟的重击，我肉身完全毁灭，现在，你们看到的，只不过是我的神魂而已。当时罗辟以为我死了，就没有下来看。掉进这里，我才知道，这里能连接地阴，所以，我把神魂和地阴连接在一起，借此苟延残喘。我活着地目地，就是要看到罗辟灭亡的日子到来。现在，罗辟也一生无法翻身了，我这样活着，其实，也没有什么意义了。诸神，死的死，被封印的被封印，现在，不论是在月华大陆，还是碧蓝海，都已经看不到神的影子了，现在就算我有肉体，我活着出去，也没有意义。”说着，他神态间流露出了落寞。

这也难怪他是如此，众神已经没有，故人也没了，他一个神，活在这个世上，也显得寂寞。

“在外面落魂涧守着的***神殿高手，是守主神你的？”夜风回过神来，想到外面的六长老他们，说道。

吉祥主神摇了摇头，说道：“不是，他们并不知道我在这里，只怕，连罗辟都不知道我还活着。你们或者不知道，这里有着天大的宝藏，***神殿想恢复他们当年地辉煌，所以，想得到这里的两件东西。”

“什么东西？”听到这话，夜风顿时被吸引住了。

“你们看到外面的那只石狼了没有？”吉神主神说道。

夜风和杨妙涵都点了点头，夜风说道：“那是一只石狼，那石狼是宝物吗？有什么作用？”他怎么样都看不出那只巨大石狼珍贵在哪里。

吉祥主神摇了摇头，含笑说道：“那并不是一只石狼，而是月狼族的神兽，也是月狼主神的坐骑----残月神狼。”

“残月神狼！”夜风和杨妙涵都为之傻眼了，他们怎么都没有办法把外面地那只石狼与在十大混兽中排于第八地凶残无比的残月神狼联系起来。

此时，夜风才明白，为何那天晚上月狼族长说找到了残月神殿，原来他已经到过这里。

吉祥主神点了点头，说道：“当年我和残月神狼唯一从战场上活下来地人，我骑着残月神狼逃到了这里，我被罗辟毁去了肉身，打下了这里，而残月神狼却被罗辟封印在外面的落魂涧中。后来***神殿的人得到这个消息，就偷偷的驻进了这里，想解开残月神狼的封印，把它占有己有。但，他们却一直不得要领，没有成功。”

“他们第二件想得到地东西是什么呢？”杨妙涵问道。

吉祥主神问道：“你们知道这个洞，叫什么名字吗？”

“毒窟。”夜风想到了他刚才所说的话，说道。

吉祥主神点了点头，说道：“不错，这石洞正是叫毒窟。以前我也不知道，后来，才知道，在这洞的最底下。住着虺毒吸阴蟆，它卧于地阴之上，吸天地至阴之气。它嘴里所吐出来的气，乃是至毒的毒气。如果我肉体还在，只怕，我的肉体也不见得能经受得起毒气的日夜侵毒。你是我见过第一个会解虺毒吸阴蟆之毒地人，很了不起。”说着望着夜风。

杨妙涵和夜风都为之傻眼。虺毒吸阴蟆。是十大混兽之一，在十大混兽中，它排于第六，比残月神狼，七煞彩鸾他们可怕多了，甚至可以说，残月神狼和七煞彩鸾还不够人家看！

“***神殿的人想驯服虺毒吸阴蟆，可惜，他们的人每每一下来。就被外面的余毒所毒死了。他们自不量力，就是罗辟还在之时，也不敢轻易惹虺毒吸阴蟆，它沉睡了还好一点，若是它醒过来惹到它。那是翻天覆地。”吉祥主神说道。

夜风和杨妙涵久久回不过神来。他们做梦都没有想到，在这个不出名地落魂涧中。竟然藏着两只如此可怕的混兽。

夜风好不容易才回过神来，忍不住问道：“我们刚进来的时候，你说，我们是第二个走到你面前的人，那在此之前，已经有人来到过这里，是谁呢？”

“在你身后。”吉祥族长指了指。

夜风和杨妙涵回头一看，只见是一具白骨躺在石壁下，他们进来就被吉祥主神吸引住了，一直没有看到，突然看到白骨，夜风和杨妙涵还被它吓了一跳。

“他是谁？”杨妙涵问道。

吉祥主神说道：“他说他叫天狼长老，是月狼族的。他是找残月神狼来到这里的，听他说，他是被***神殿的隐水打伤逃入这里。这小伙子很了不起，月狼族一直都不会魔法，他竟然会魔法，而且，中了虺毒吸阴蟆地毒后还能走到我面前，苟活了两天。他倒是一个很健谈地人，告诉了我许多四千年所发生的大事。在最后两天里，他说了许多许多的事给我听。”

夜风和杨妙涵不由相视了一眼，天狼长老，就是当年王者之战中十六位大英雄之一，月狼族的骄傲。没有想到，在王者之战中，他没有死掉，反而是死在了这里。

“那他提到过这东西没有？”夜风不由拿出神月之钥，问道。

吉祥主神摇了摇头，表示没有，见这模样，让夜风不由为之失望。

此时，吉祥主神目光落于夜风背上的新月引雷弓上，徐徐说道：“没有想到这把精灵族的镇族之宝，竟然会落到你的手中。”

“你认得此弓？”夜风不由惊喜问道。

吉祥主神点了点头，说道：“新月引雷弓，精灵族的镇族之宝，本来只有族长可以使用的，今天，却落到你地手中。”

夜风忙是取下新月引雷弓，递给吉祥主神看，吉祥主神仔仔地抚摸这把弓，说道：“当年，罗辟和敖厉联手，我们想和奥力、歌利亚他们联手，可惜，他们拒绝了，保持中立。后来，我们求助于精灵族，当时，精灵族答应我们调和百族主神与罗辟之间的矛盾。后来，我听说精灵族长动身前往，但，他一直都没有到，今天，在这里看到新月引雷弓，我想，他也应该遭遇不测了。”

“这是一把巨兵？”夜风轻轻地问道。

吉祥主神点了点头，说道：“不错，这是一把巨兵，在九兵之中，并称为影兵。”

“九兵？”夜风不由问道。

吉祥主神说道：“那是九把巨兵，多数是在诛妖盟约的时候打造出来的。以前天妖魔兽和众生灵也是和平相处的，诛妖盟约发生后，我们和天妖魔兽是势不两立，从那个时候起，就有人用天妖魔兽那强大特殊地骨骼或结晶打造后器，可惜，当时所杀死地天妖魔兽级位越高的，多数尸体被绝渊天龙和窥日贪狼吃掉，要不就是被它们同类所吃掉。”

“吃掉？为什么？”夜风不由问道。

吉祥主神说道：“天妖魔兽身体很特别，拥有强大地元气力量，它们吃上同类的尸体，是补偿自己的元气力量，更好地作战。”

夜风听到这话，不由点了点头。

“当时，我们也刚会打造巨兵，也没注意，在那个时候，所捡到的天妖魔兽尸体很少，所弄到最高级的天妖魔兽尸体，也就是四级三阶。”

听到这话，夜风都不由为之可惜，如果在那个时候，懂得巨兵材料的珍贵，只怕，诸神也会从天妖魔兽中嘴里抢到天妖魔兽的尸体，说不定，现在有四量以上的兵器。

吉祥主神说道：“当时，打造了九把赫赫有名的巨兵，也可以说，也是当时第一批巨兵中，最好的巨兵，自从那以后，天妖魔兽，已经不再在月华大陆出现了，巨兵变得更加珍贵。在当时，九把赫赫有名的巨兵，新月引雷弓也在其中。这是一把用用四级一阶的天妖雷龙的脊骨，所打造出来的巨兵，二十支箭矢，是用雷龙的爪骨所打造，弦是用雷龙的背脊筋所打造。这把弓，是四量下品，已经成为珍贵无比的巨兵了。这把弓当时在精灵族的一位亚神手中威扬四海，最厉害之时，可以借雷龙之力，引上天之雷，雷阵连连。对付一般的对手，根本不用龙箭，只接弦，弦劲箭影就可以杀死人，所以有影兵之称。”

听吉祥主神的解说，夜风和杨妙涵听得如痴如醉。

第十三卷 风月神殿册・语物联盟卷

第四章上古神器

“可是，这把新月引弓却无法拉开。”夜风不解地问吉祥主神。

吉祥主神说道：“这把新月引雷弓是专门为精灵族亚神所打造的，所以，想拉动这把新月引雷弓，必须会精灵族的特殊技能----暴击，否则，是无法拉得动的。”

听到这话，夜风不由为之失望，暴击是精灵族的七大技能之一，只有精灵族的人才能学得到，所以，他是没有希望拉开这把新月引雷弓了。

“主神你说有九兵，这九除了新月引雷弓，其他的又是什么呢？”杨妙涵不由好奇地说道。

吉祥主神含笑地说道：“这九兵，除了新月引雷弓以外，还有杀兵银月灭神剑、权兵九龙神剑、法兵碧海涛天杖、霸兵龙牙绝天枪、战兵碧落穷阳刺、冥兵修罗幽冥刀、尊兵王者至尊剑、神兵罗辟万象剑。”

听吉祥主神所话的话，夜风和杨妙涵听得入神，其中有好几把巨兵他都听说过的，如杀兵银月灭神剑、权兵九龙神剑、霸兵龙牙绝天枪，尊兵王者至尊剑。

“银月灭神剑，九龙神剑。”夜风最熟悉的就是银月灭神剑，九龙神剑，他听丁晓玉说过，银月灭神剑是她们丁家的传家之宝，而九龙神剑，则是龙家的传家之宝，现在在龙翠珊手中，当日云天豪的部下四枭就是想夺这把九龙神剑。

吉祥主神点了点头，说道：“银月灭神剑，是用四级一阶的天妖拜月长角兽的角作为材料所打造的。是一把四量下品巨兵。拜月长角兽地角犀厉无比，无坚不摧，淬练之后，成了是一把杀意极重的巨兵。以前这把巨兵是在罗辟身边一个亚神手中，这亚神在百族之战中战死之后，此兵就下落不明了，听天狼长老说，后来这把剑落入姓丁的凡人手中。”

“那九龙神剑呢？”夜风亲眼看过九龙神剑。对它应象比较深。

吉祥主神说道：“九龙神剑，是一把用四级一阶的天妖九头蛇的首头脑壳所打造出来的，是一把四量下品巨兵。这把巨兵被称为权兵。是有道理的。以前，这把巨兵是放在***神殿，用来号令人族高手的，所以，被人视为权力地象征。后来，不知道是谁把九龙神剑从***神殿偷出来了，此剑从此下落不明。我听天狼长老说。这把剑后来落入了一个姓龙的人手中。”

听到这话。夜风不由点了点头，原来九龙神剑还有这般的来厉。

吉祥主神说道：“值得一提地是王者至尊剑。以前王者至尊剑是我们百族中侍剑族主神的巨兵。这把巨兵，在九兵中，唯一一把可以和罗辟手中的罗辟万象剑相抗衡的巨兵。这把巨兵用四级三阶的天妖神皇鸟的喙所打造而成，可以说，它是这个世上与罗辟手中的罗辟万象剑并列地唯一地两把四量上品巨兵。可惜，百族之战时，侍剑族主神在龙海连杀罗辟身边的八位亚神，但。后罗辟亲自出手，不敌罗辟，被罗辟杀死。王者至尊剑也落入了龙海之中，从此没有出现过。不过，我听天狼长老说。现在这把巨兵已经落入了他最尊敬的人一个叫聂玄的人的手中。”

夜风和杨妙涵两个人听得如痴如醉。这些故事，他们从来没有听过。他们只知道首位英雄王王者至尊聂玄手中有一把王者至尊剑。这也难怪聂玄能在王者之战中成为十二位英雄王的领袖。

“这把新月引雷弓，你好好地保存，或者，他日，有用得上它的地方。”此时，吉祥主神把新月引雷弓递还给夜风。

夜风去接这把新月引雷弓，但，拿新月引雷弓的时候，一不小心，把左手的手腕划伤了，这弓角甚是甚是锋利，把夜风左手腕划得甚深。

一把左手腕划伤，鲜血真冒出来，夜风正欲去抹，但，就在这个时候，但，他左腕上散发出了淡淡地玄青色的，然后，手腕上的伤口很快就痊合了，不见半点的痕迹，好像刚才的伤是从来没有一般。

不单是杨妙涵，就是夜风他自己都看傻眼了，他怎么不知道自己手腕有这样地功效？近年来，他地左手腕也没有受过伤，这样的景象，他也没有见过。

就在此时，吉祥主神脸色一变，他出手如电，一下子捏住了夜风地左腕，别看他没有肉体，但，和他相触，感觉他手有实质一般。

此时，吉祥主神用力一捏。

“啊----”夜风惨叫一声，整个身子麻了一半，好像是听到了骨碎之声，无比的痛从左手腕上传来，可怕的痛使得夜风全身都难于动弹。

“主神！”杨妙涵为之大惊，不知道吉神主神为何突然对夜风出手。

然而，吉祥主神并没有停手的意思，反而更用力，夜风再惨叫一声，痛得他泪水都流出来了，全身麻掉了，难于动弹。

就在这个时候，青玄光芒从夜风的左腕上冒了出来，就是夜风也感受到了左腕上传来强大的力量，然后吉祥主神捏不住夜风的手腕，被这股强大无比的力量震松了。

此时，吉祥主神没有再对夜风出手，呆呆地瞅着夜风。

夜风回过神来，吃痛地揉了揉手，不过，此时，他也忘记了责问吉祥主神，他也都不由看着自己的左腕发呆，他怎么不知道自己的左腕是这么的神奇。

“怎么回事？”杨妙涵忍不住打破这寂静。

吉祥主神瞅着夜风，说道：“小家伙，你知不知道，你的左手是无价之宝。”

“为什么？”夜风问道。

“你左腕里面有一件东西，是玄青色的。”吉祥主神说道。

“锁天腕！”夜风惊呼道。他想到了他们夜家的传家之宝，他也是从他夜家秘密金库中得到的，当他戴上之后，就消失了。

“你知道锁天腕？”夜风无比兴奋地问道。当日他看锁天腕介绍地时候，他夜家祖先也说过，这只锁天腕，是他们夜家祖先救了一个神，后来这个神把锁天腕送给了夜家祖先。只不过，他们夜家祖先一直研究不出这只锁天腕的用处。这只锁天腕消失在夜风的左腕之中后，夜风没有发生它有什么妙处。他差点都把这东西忘记了。

吉祥主神也是神呀，如果他们夜家祖先所说的没错的话，那说不定吉祥主神认得他们夜家祖先所救的那个神。

“你知道锁天腕是什么东西吗？”吉祥主神盯着夜风说道。

夜风不由摇了摇头。

吉祥主神说道：“锁天腕，是创世神的东西，当年，创世神左手是锁天腕，右手是创世破天神剑。”

听到这话。夜风和杨妙涵都傻眼了。创世神的兵器呀，神已经够了不起了，创世神地兵器，威力可想而知！

“你，你，你是说我左腕里面的东西是创世神用的锁天腕？”夜风结结巴巴地说道，他都难于相信。他们夜家祖先曾说过，这东西是从神地手中得到的，但。这未免也太吓人了吧，是创世神的东西！

吉祥主神点了点头，说道：“应该没错。”说着，又不由上下瞅了夜风一眼，说道：“这就奇怪了。你不是创世神。锁天腕怎么可能戴在你的手中。除了创世神，如果要把锁天腕戴在你手中。必须有一个条件。”

“什么条件？”夜风忙是问道。

“必须你还在你妈的肚子里时就已经加持了创世破天剑咒！和创世神的创神破天神剑相呼应。但，我所知，这个世界上，会创世破天剑咒的人，好像只有创世神。难道你是创世神转生不成？但，这又不可能地事情。”吉祥主神像看怪物一样地盯着夜风。

此时，夜风想到了一件事，他听阿福伯说过，他母亲生他地时候，曾经用过什么召神大阵，或者，这就是很有可能吉祥主神所说的“创世破天剑咒”，只不过阿福伯不知道而已。至于他母亲怎么会创世破天剑咒，这只怕，只有天才知道了，他母亲本来就是够神秘的，他不知道她从哪里来，不知道她是什么人，她所留下的，都是不解之谜。

虽然万分不解，吉祥主神望着夜风说道：“当年创世神死了之后，创世神身边的两个神侍之一失踪了，而创世神留下的锁天腕、创世破天神剑诸多东西也失踪了。没有想到，这列入八宝之一的锁天腕，会落入你的手中。”

“呵，呵，这是我祖先留下给我的，我们祖先也不知道这东西怎么用，我也是糊里糊涂戴上去地，当时我还吓了一跳。”夜风搔了搔头，有些憨然说道。

吉祥主神望着夜风，说道：“虽然不明白为什么你能戴上锁天腕，但，你或者不知道，你的左手，现在可以称得上神的左手。可惜，还无法发挥你锁天腕的威力，如果你能发挥八成的威力，只怕，你也是神，可以和主神这一流地人物相对抗。锁天腕还有一个外人不知道地秘密，那就是锁天腕可以开启绝对领域！这是除创世神之外，连神都没有去过的地方。”

“那怎么发挥锁天腕地威力？”夜风听了，不由流口水，不耻下问地说道。

“这个，要靠你自己慢慢地挖掘，不过，我所知道，最简单的方法就是用忘念控制你的左腕，把你自己所有的力量都聚于左腕上，一步一步来，慢慢地壮大自己的力量，借此开发锁天腕。”吉祥主祥说道。

听到这话，夜风不由跃跃欲试，深呼了一口气，然后把所有的注意力集中在左腕上，然后把所有的真元灌于左腕上，但，一点反应地没有。

夜风不服输。不愿就此罢休，又再来一次。

“啊----”反复试了五次之后，随着夜风大吼一声，他的左腕真的开始冒出很弱地玄青光芒，如很短的毫光一般。

“成功了，我成功了。”夜风看到这景象，兴奋无比，哈哈大笑。

吉祥主神哭笑不得。说道：“这算什么成功，只能说你能感觉锁天腕而已。我曾见过创世神使用锁天甲的时候从左腕开始被青甲所覆盖，然后迅速覆盖全身。形成了一件无缝的铠甲，把整个身子保护住，刀枪不入。你这样，连锁天腕的十万分之一的威力都没有发挥到，当你能完全发挥锁天甲的威力之时，那可以说是毁天灭地，力大无穷。只恨地无环。”

听到这话。夜风不由讪讪地一笑，十分不好意思，杨妙涵都轻抿嘴而笑。

吉祥主神鼓励地说道；“努力开发，总有一天你会成功的。有了锁天腕，你也能使用新月引雷弓，因怕锁天腕地威力比精灵族的暴击更加厉害。”

“真的吗？”听到这话，夜风为之兴奋，因为他是使用暗器地，对新月引雷弓十分的喜爱。

吉祥主神点了点头。

夜风忙是取下新月引雷弓。说道：“怎么使用？”

吉祥主神说道：“静心，敛神，入定，心无杂念，右手握弓。左手拉弦。尽量地和新月引雷弓融为一体。感受你左腕中的锁天腕，用锁天腕的力量去催动弓弦。”

夜风听从吉祥主神的指点。深深地呼吸了一口气，闭上眼睛，敛神入定，然后缓缓地用左手去接弓弦，按吉祥主神的话去感触新月接引弓。

但是，过了许久，都没有动静，夜风不死心，再去试，反复地试了十几次，夜风终于拉开了新月引雷弓一点点，此时，古怪的事发生了，只见弓是聚成了一支红色地箭影，像火一样颤动。

在这个时候，夜风和杨妙涵才明白吉祥主神地话，才明白新月引雷弓怎么用箭影杀人了。

“真的能拉开。”夜风兴奋无比，就像是得到新玩具的小孩一样。

吉祥主神点了点头，说道：“你多练几年，到时，只怕你也能像当年精灵族的亚神一样随心所欲地使用这把新月引雷弓。”

夜风望是多谢吉祥主神的指点。

见到夜风得如此宝物，杨妙涵也感到高兴。

吉祥主神对杨妙涵含笑说道：“你的夫君有如此重宝，你也羡慕吧。”

杨妙涵听“夫君”这话，不由为之一羞，不过，她不是小女子，回过神来，说道：“宝物，是可遇不可求，必是随缘，无缘份，宝物神器，是强求不来。他有这样的宝物，我为他高

吉祥主神点了点头，说道：“你的心态很好，吉祥族交给你，我也放心了。既然能在这里遇到我的子民，也是上天地安排，也是父神的福荫佑护。我就送你几件小玩意。”说着，他取下自己头上的神冠，放在杨妙涵的手中。

杨妙涵大惊，说道：“主神，这可是你的神冠。”说着欲还给他。

可要知道，主神地神冠，那是代表着神地地位，今天吉祥主神把神冠送给杨妙涵，意义非同一般。

吉祥主神摆了摆手，摇头，说道：“你收着吧，我这个神，活在这个世上，也没有什么意思。月狼死了，侍剑死了，当年的兄弟也死了，留我一个人在这个世上孤单单地。我也难离开这里，这神冠，你拿去吧，或者，能助你一臂之力。”

最后，杨妙涵只好收下了神冠。

“把吉祥族交给你，我再送你一件兵器护身。”吉祥主神说着，掏出一物来。

此物一拿出来，金光漫射，看得让人神迷。这是一支似棒非棒的武器。这武器只有二尺长，后端一尺是金棒，上面刻满了密密麻麻的咒语文字，端部是一只棱形，似灯非灯的东西，上嵌有四块不知名的宝石，加持了吉祥族的祝福咒语符号，金光就是从这似灯非灯的身上散发出来的。

“我这把是不系舟，天下六武器之一，用七大罕有金属之一的无上钰金所打造而成，我花了两千年的功夫才打造而成，打造这把兵器的时候创世神帮我打造过，所以，这把不系舟中蕴有我的神力，也蕴有创世神的一小部分神力。”

“无上钰金，和根阴金齐名的七大罕有金属？”夜风惊问。

吉祥主神点了点头，说道：“不错，不过，根阴金是七大罕有金属中，最差的金属。无上钰金比根阴金好上十倍。”

夜风咋舌，这些都是宝物呀。

吉祥主神把不系舟交给了杨妙涵，杨妙涵拒绝不了，只好收入了。

见杨妙涵得到如重宝，夜风也代她高兴，见不系舟金光漫散，夜风为之神醉，问道：“六大武器是什么？”

“那是所有神还不会打造巨兵时，用罕有的金属用神力打造的六把兵器！这个世界上，有六武八宝九兵之说。”吉祥主神说道。

夜风望着吉祥主神，垂涎三尺，说道：“你身为神，一生一定是见过神器无数，见过神兵无数，你还有没有其他的神器宝物，也送小子一件，好让小子以后扬扬威风，壮壮胆。”

吉祥主神指着夜风笑着说道：“你这小子，忒是贪心，忒是惫赖。你现在已经是身怀重宝了，你的锁天腕，已经足让天下人所垂涎三尺，当年罗辟想得锁天腕都没有得到。小心贪心不足，蛇吞象。”

杨妙涵也对他娇嗔一声。

夜风不好意思地搔了搔头，呵呵地傻笑，装愣卖傻。

吉祥主神见他这模样，也都不由笑了起来。

第十三卷 风月神殿册・语物联盟卷

第五章神的左手

吉祥主神最后望着他们两个人，徐徐地说道：“走吧，离开这里，你们不属于这里的，外面天高海阔。”

“可是主神你……”杨妙涵欲说。

但是，吉祥主神却拦住她了，说道：“我已经在这里呆了几千年之久了，已经习惯了，到了外面，我反而是不习惯。”

杨妙涵两个人也没有更好的办法，也只好是点了点头同意了。

吉祥主神望着杨妙涵，说道：“把吉祥族交给你，我也放心了，希望你能让百族平安，至于和人族的恩恩怨怨，都已经过了几千年了。神的恩怨仇恨，不应该由你们来承担，什么昔日的荣耀，也是如过去烟云。只要百族平安，我就放心了。”

“主神放心，我一定会把百族掌管好，让百族世代繁荣。”杨妙涵坚定地说道。

吉祥主神点了点头，徐徐地说道：“好，最后，我再送你一物。你身上有吉祥族的血液，也有月狼族的血液，虽然你不能像月狼族那样变身，但是，你的鲜血，却能解开残月神狼的封印。到了落魂涧，你用你的鲜血解开残月神的石化，我帮你解开罗辟的终极封印。你既算是吉祥族的后代，也算是月狼族的后代，残月神狼你有资格拥有。”

“谢谢主神。”杨妙涵再拜。

夜风也鞠首，以谢吉祥主神的指点，然后摸到了石洞的深处，仗着自己精通百毒之术，取了满满的一瓶虺毒吸阴蟆的毒雾。因为，像虺毒阴蟆这样的至烈的毒物所产出来的毒雾，毒性非同小可，这是炼造毒药最好的原毒！

最后，夜风背起了杨妙涵，飞身而起。施出了踏雪无痕的轻功，攀爬上了笔直地石洞。

好不容易，两个人这才爬出了石洞，此时，天还亮着。

望着头顶上的阳光，两个人不由吁了一口气，晃然如隔世一般。差一点点，他们两个人就丧身于石洞之中。

夜风和杨妙涵相视了一眼，两个人不由会心地一笑，两个人彼此心有灵犀一点通，然后。两个人手挽手，向谷中走去。

“谁----”夜风和杨妙涵两个人刚跨进谷中，立即被***神殿的人发现。

夜风冷哼一声，身如飞魄，直驱而上，风驰电掣，手如青光。快若闪电。一下子掐住守在这出口的***神殿的人。

“喀嚓”的一声，夜风一下子扭断了他们的脖子。

“铃、铃、铃……”在此时，夜风地行踪已经是暴露了，整个落魂涧都响起了警铃声，惊动了不少人，屋舍中，冲出了不少人。

其中温阳也从屋舍中冲了出来，见到夜风两个人的时候，脸色大变。惊呼道：“六长老，快来，快来，夜风他们两个人还没有死！”

冲出来的几十个***神殿的人大呼一声，都纷纷刀剑出鞘。大叫一声“杀”。举剑冲杀上来。

夜风冷哼一声，双手平平地抬了起来。

好像是一下了静止一般。四周的空间都似乎在夜风地双手之中，只听到“哗啦”一声，四周所有树木一下子变成光秃秃的，所有的树叶都像飞蝗一般向夜风飞去。

达到了先体金体的极限期，冲破了十二层楼，夜风的真元浑厚程度，已经非昔日所能比，现在，他已经是踏入了宗师级别。

千万片的树叶围着夜风急速飞旋，到了最后，看去好像是一道绿墙围着夜风旋转一般，在夜风身边，像千万的飞蝗在飞舞。

“噗----”千万地绿叶破空飞出，就像是飞蝗扑向稻田一般扑向冲杀上来地***神殿的人。

“嗤----”急快无比的绿叶无法挡得住，一下子射穿了这些***神殿之人的喉咙，惨叫一声，软软倒下了，鲜血直冒。

摘叶伤人，飞花杀人，这就是暗器宗师级的修为，无疑，突破了满神期，进入了先天金体极限期的夜风是达到了这一境界。

“六长老，快来----”看到夜风大发神威，把温阳吓了一跳，立即向后面退去。

杨妙涵冷哼一声，轻叱，道：“百族的叛徒，纳命来！”说着，高举起不系舟，轻吟一声，只见不系舟神光万丈，无比的神圣，然后，神光一聚，向温阳射去。

温阳骇然，立即横剑相向，剑一扬，剑意凌厉，挡向这射来的神光。

“铛----”地一声，然而，在不系舟如此神器之下，温阳手中的宝剑，简直就像是破铜烂铁，一击就断。

“呃----”温阳紧紧地扼住喉咙，双目睁得大大的，神光一下子穿透了他的喉咙，一击致命。

不系舟不愧是天下六大武器之一，不愧是当年创世神也参于打造，威力连很多巨兵都比不上。

“呼、呼、呼……”在这个时候，狂风大作，***神殿的两位银翼龙骑士终于乘上他们地银翼龙从外面冲杀过来了。

夜风冷哼一声，双手一抬，那些围着他旋转地绿叶顿时冲天飞了起来，看去，像是一支巨大的绿箭飙升而起。

“飞叶杀人！”夜风冷哼一声，半蹲身，手一压，狂飙而起地绿叶从高空疾射而下，破空之声，尖锐刺耳，凌厉无比，如暴雨一样。

见如此之势，两位银翼龙骑士也为之一惊，有了和夜风相拼的经验，他们再也不敢使用使用普式斗气，厉喝一声，手中的剑高擎，白色的斗气光芒喷薄而出，可怕的斗气飙喷，把他们两个人护住！这是他们***神殿的威式斗气！

“啵、啵、啵……”千万的绿叶以飞快的速度围着他们旋转，像是发疯的毒蜂一样，一波又一波地撞击他们的护身斗气。

这使他们团团转，面对这千万的绿叶疯狂攻击，他们一时之间都不知道怎么办才好。眼前地绿叶实在是太多了，他们都不知道绞灭哪些才好。

“噗----”在此时，所有的绿叶突然聚在了一起，然后分为了两股，像是两支绿色的巨箭一般，向两位银翼龙骑士轰射而去。

见这情势，两位银翼龙骑士也不由惊惧。大喝一声，斗气狂霸无比，长剑击出，石破天惊，迎向射来的巨大绿箭。

“轰----”的一声。强大的斗气和巨绿箭相碰，发出了巨响，他们两个人可是小剑圣级的人物，夜风虽然是了得，但是，巨绿箭还是被他们震散，纷纷落于地上。

“呃----”两个银翼龙骑士捂着喉咙。双眼睁得大大地。鲜血从指缝间流了下来，直直倒下了。

原来，夜风也知道自己摘叶伤人也杀不死小剑圣这样的高手，巨绿箭只不过是一个幌子，在两个银翼龙骑士迎击巨绿箭的时候，夜风已经是射出了两片修罗叶。

在这个时候，两个银翼龙欲自救已经来不及了，两片修罗叶穿透了他们的喉咙。

“呼、呼、呼……”狂风阵阵，此时。在最外面的六长老和首席护法展鹏也一前一后赶上来了。

“吃我一剑！”一刻之间，就损失了两个小剑圣级别地银翼龙骑士，这怎么不叫六长老大怒，他厉喝一声，俯冲而下。和他的黄金双头龙合二为一。剑芒如垂天匹练，狂斩而下。

见如凌厉之势。夜风想到吉祥主神的话，顿产生了赌一把的心态，他大喝一声，全身浑厚无比的真元喷发，然后所有的真元毫不保留地灌入了他的左手之上。

“也吃我一拳！”只见真元喷发而出，真元地光芒蒙蒙护住了夜风地左拳，呼啸破空而出，在如此强劲无匹的拳力之下，连空间都下凹。

“啵----”的一声，宝剑和拳头相碰，罡风四逸，卷旋而出。

虽然，夜风真元无比的浑厚，拳劲也是强大无比，但是，六长老也不是吃素的主儿，更何况六长老手中的可是宝剑。

所以，只见六长老的剑刃和夜风真元相持了一下，使之一滞，然后切破了真元防护，剑刃切入了夜风的拳头，鲜血溅射，溅落夜风一身都是。

听到了骨碎之声，六长老的剑刃似切断了夜风地手指，这痛得夜风“啊”的一声惨叫。

“夜风！”看到这情况杨妙涵被吓得魂都飞了起来。

而六长老和后面赶来的展鹏都被吓了一跳，他们做梦都想不到夜风竟然如此的疯狂，竟然用自己的拳头迎六长老地宝剑，这不是自找死亡吗？

此时，夜风地左拳是血肉模糊，惨不忍睹，一阵阵剧痛传来，让夜风都难于忍受，黄豆般大小的冷汗直流下来。

“啊----”夜风大吼一声，不但是没有退缩收回自己地左手，反而是疯狂地把自己的真元滔滔不绝的灌入了他的左手之中，硬抗六长老的宝剑。此时，剧痛已经使得夜风的脸容都扭曲了，冷汗浸透了他的衣裳。

此时，六长老和展鹏都傻眼了，他们只有一个想法，那就是夜风----疯了！不要命了！

六长老也不信那个邪，厉喝一声，斗气怒发，剑劲加强，向夜风拳头压去，他打算，把夜风的整支左手臂都切剖开来！

鲜血如注，把夜风的整支衣袖染红血红，甚至是发紫。

就在这个时候，古怪的事发生了。

“轰、轰、轰……”地面竟然是摇晃起来，天地为之变色，一阵阵地呜的声音从地底下转来。

此时，夜风四周的岩石好像是失重一样，都飞射起来，而夜风所站的地方，开始下陷，好像夜风有千百万斤重一般，连地面都承受不起。

此时，夜风左手腕上发出了蒙蒙的玄青光芒，越来越亮，比夜风在石洞里尝试的时候亮上十倍，然后。玄青光芒，把夜风的左拳包裹住了。

宝剑压着夜风拳头的六长老感觉夜风的拳头上，传来一股强劲无匹的力量，他的宝剑再也压不下去，被这股力量震荡起来，此时，他感觉难于握得住。

震出了宝剑。此时，玄青光芒像潮水一般把夜风拳头包裹住，不可思议的事情发生了，只见夜风拳头上地伤口疯狂地痊合，生肉接骨。眨眼之间，就把伤口覆盖，片刻之后，不见伤痕，刚才那触目惊心的伤口不见了。

六长老和展鹏看得是瞪目结舌，他们见识广博，但。却没有见过这样神奇的一幕。

杨妙涵也呆呆看着这一幕。但，她知道，这是夜风左腕中的锁天腕起作用了。

“啊----”夜风怒吼一声，拳头不缩直击，撞于六长老的长剑之上。

“铛----”的一声，拳头击在宝剑之上，犹如是金属相碰一般，发出了清脆的响声。六长老斗气算是浑厚无比了，但。长剑难经受夜风这如此强大地拳劲，长剑被夜风一击震开，他虎口发痛，难于握得住宝剑。

“你吃我一拳！”夜风大喝，寸拳直入。直轰向六长老的胸膛。

六长老骇然。回剑护身，宝剑一横。挡住夜风轰来的一拳。

“铛----”拳头了宝剑相碰的声音刺耳欲聋，六长老难敌夜风的拳劲，在如此强大地拳劲之下，他被震得连人带剑飞了出去。

夜风哈哈大笑，心情特爽，飞跃而起，喝道：“老匹夫，再吃我一拳。”说着，一拳直贯向六长老脸庞。

六长老是被吓得魂都飞起来了，他此时身在空中，没有借力，哪能接夜风的一拳，他心里面惊呼一声，我命休己。

“铛----”的一声，一把宝剑，如天外飞剑，挡住了夜风直贯而下的拳头。

发呆的展鹏终于回过神来了，一剑横来，救了六长老一命。

第一次见识锁天腕的威力，夜风心里面大爽，兴奋无比，哈哈大笑，怒喝道；“你也吃我一拳，神的左手！”说着，一拳向展鹏胸膛擂去。

展鹏又惊又疑，感觉夜风真是疯子，这般不要命地打法，夜风不要命，他可是要命，忙是回剑护身，一剑挡向夜风地拳头。“铛”拳和宝剑相碰声发出，和六长老一样的结果，不敌夜风的拳劲，被震得飞了出去。

此时，六长老已经稳住了自己的身体，又惊又怒，他不明白，刚才还是血肉之躯，眨眼之间，夜风的拳头竟然不怕宝剑了！

“夜风，你吃我一剑！”从来没有遇过如此荒唐的事，六长老大怒，高举宝剑，威式斗气狂喷而出，此时，六长老剑芒冲天，整个山谷都在他的剑芒照耀之下。

随着六长老一剑劈下，可以说是开天劈地，四周是飞沙走石，万兽皆惊，天地喑声。

“你也吃我一拳！”夜风大喝，玄青蒙蒙的左拳迎了上去。

“轰----”的一声巨响，拳劲剑风喷薄而出，四周所有地泥石都被冲击到一边。

这一次，六长老是有备而来，斗气无比强劲，宝剑和拳头相碰，双方一时僵持在了一起。

“格、格、格……”好像是四周摇晃一般，此时，石头树木摇晃不止。

此时，夜风的双腿开始下陷，眨间功夫，腿胫已经陷入了泥土里。

而六长老所乘着的黄金双头龙也承受不起，再也无法飞着，在强大的拳劲下，它被逼伏于地上，双爪撑着上面的六长老，它地身子也向地面陷去，呼呼地喘着气，可以看出其是何等地压力“铛”的一声，最后，六长老地宝剑承受不起强大的压力，断面了两截，夜风一拳直入。

六长老惊骇，双掌如闭门，封夜风的左拳，“喀嚓”的一声，虽然六长老挡住了夜风的拳头，但，手腕被夜风可怕的拳劲所震断。

夜风手一转，卡住了六长老的脖子，高高举起六长老，六长老魂飞魄散，双腿乱蹬。

“嘶----”的一声，六长老大的脚劲也不小，一下把夜风的衣襟蹬破，上衣落了下来。

“神月之钥----”上衣被蹬开，戴在颈上的神月之钥暴露出来，刚爬起来的展鹏看到夜风戴在脖子上的神月之钥，惊呼一声。

此时，阳光成一定的角度射到了神月之钥上，阳光从神月之钥上折射到对面石壁上，出现了一个图，只见上面是线条错综复杂，像是一面地图。

夜风看了都为之一呆，他从来没有见过神月之钥会发生如此的现象。

“六长老，对不起了！”此时，展鹏不救六长老，骑着银翼龙，飞上天空，向天边飞去。

“你死定了。”见展鹏逃走，夜风为之心急，立即一扭，“喀嚓”的一声，扭断了六长老的脖子。

“呜----”六长老的黄金双头龙大叫一声，张开双嘴，向夜风咬去。夜风怒喝一声，左拳暴发，重重地击在了它的双头交叉处，夜风的左手，那可是神的左手，何等威力，只到“喀嚓”一声，黄金双头龙脖子断裂，一命呜呼。

只见展鹏的影子消失在天边，夜风恨恨地一跺脚。

第十三卷 风月神殿册・语物联盟卷

第六章残月神狼

虽然被***神殿首席护法展鹏逃了，但是，夜风还是十分的高兴，看着自己玄青蒙蒙的左手，不由是一阵的傻笑。

“你没事吗？”杨妙涵忙是跑了过来，去察观夜风的左手，怕他受了伤怎么的。

夜风把自己的左手展于杨妙涵的眼底下，只见他左拳完好无损，甚至连一点点的伤痕都没有，如果不是鲜血淋漓，杨妙涵还真的难于相信刚才六长老的宝剑砍进了夜风的手里面，让人以为这是一个幻觉。

“你说，我刚才有没有发挥到锁天腕的一半威力？”夜风扬了扬自己的拳头，不由一阵呵呵的傻笑，锁天腕实在是太神妙了，不愧是神的左手。

杨妙涵轻嗔了一声，说道：“别臭美了你，八成的威力才可以挑战主神，你刚才勉强胜了六长老，他最多也就是剑神级别的高手。哼，五万的威力，你能杀死亚神了。我看呀，你最多只怕也就发挥一成的威力。”

刚才是把她给吓坏了，这个冤家，就是这么的不要命。

“一成就一成呗，总有一天我能发挥锁天腕的十万威力，嘿，嘿，说不定，我就是第二个创世神。”夜风扬了扬拳头，很恬不知耻地说道。

杨妙涵白了他一眼，不理会他做白日梦。

“小伙子，胆子不小，性格也坚忍，若是刚才你失败，你的左手就报废了。”此时吉祥主神的声音传来。

虽然吉神主神坐于石洞中。但，毕竟他是神，这么近的距离，他不亲自到场也能“看”得到。

夜风不好意思地搔了搔头，一阵傻笑。

六长老死了，首席护法展鹏逃了，落魂涧中那些还活着的***神殿的人。见机，也都纷纷逃了，对于这些小角色，夜风也懒得去为难他们，当作没有看见。

最后，夜风和杨妙涵来到大栅这中。两个人仰首望着石狼，然后两个人相视了一眼。

如果不是吉祥主神指点，只怕，他们做梦都没有想到眼前这一只看去像艺术品地石狼，竟然是月狼族的神兽残月神狼，在这个时候，夜风和杨妙涵总算理解为何***神殿的人用八支大铁链锁着石狼了。他们是怕残月神狼突然冲破人族主神的封印。

“你把你的鲜血滴在神狼的眉间。吟唱我们百族的第一个咒语。”此时，吉祥主神地声音传来。

杨妙涵听到这话，爬上了残月神狼的身体，站在头顶上，然后切开自己的手指，鲜血一滴一滴地滴在了残月神狼眉间，同时嘴里吟唱出夜风所不能理解的咒语来。

鲜血滴于残月神狼的眉间，竟然一下子被吸收掉了，一点都不留。同时，随着杨妙涵的咒语吟唱，石狼竟然开始亮了起来，色泽从石狼地头颅开亮起，然后迅速的向全身蔓延。

夜风呆看着这一情况。此时。石狼看去就像是一只抛光过的艺术品，油亮光滑。甚是美丽。

“啪----”此时，石狼开始龟裂，传来了石头破裂的声音。

“哗啦----”的一声，残月神狼身上的所有石壳都破裂，落得满地都是，露出了真身，原来，残月神狼外面一层是被石化了，而杨妙涵的母亲是月狼族地人，她身上流趟着月狼族地一半血液，当杨妙涵的鲜血被它完全吸收之时，让被封印的残月神狼感受到了月狼族的生命脉动，从中苏醒过来。

此时，夜风和杨妙涵望着残月神狼的真身为之惊叹，好一头威武的巨狼。

只见残月神狼身上披着灰青色的毛，但是，尾巴却是银色的毛，它是双目怒睁，呲牙裂齿，狼牙无比的锋利，在阳光下显出了白森森地光芒。四足如乌云爪，无比的完美，十分具有力感。

此时，残月神狼保持着扑噬而来之势，一动都不动。

“你已经解开了最外层的石化，不过，罗辟的核心封印你是无力解开。我这离残月神狼太远了，把它抬到洞口外来，我帮你解开罗辟的封印。”吉祥主神说道。

杨妙涵为之傻眼，这么巨大地残月神狼她哪里能搬得动？

“我来。”夜风跨了上去，说道。

夜风蹲下身子，左手撑着残月神狼地腹部，右手握着残月神狼，深深地呼吸了一口气，沉喝道：“起！”

“啪、啪、啪”夜风脚下的石块立即是碎裂，承受不起那巨大地压力。此时夜风的左腕发出了玄青蒙蒙的光芒，覆盖着整个左拳。

“哗啦”的一声，这巨大无比的残月神狼真的是被夜风一个人扛了起来，撞破了大棚，向谷内走去。

锁天腕，神的左手，果然是名不虚传，有锁天腕在，夜风就是变成了力大无穷的家伙。

夜风把残月神狼放在了石洞口处。

“罗辟的封印繁冗无比，一时半刻也无法解开，我看，***神殿的人在短时间内，也无法回来，你们先回去吧，过些时日，再来这里吧。”吉祥族的声音传来。

话落下之后，吉祥主神不再和夜风他们说话，只怕到石洞里面传来吟唱声，石洞中飘出了金光闪闪的古怪符号，全部印于不会动的残月神狼身上，消失在它的体内。

既然是这样，夜风和杨妙涵也怕大家为他们担心，所以，拜谢吉祥主神，离开了落魂涧，回吉祥城。

这一次，本来他们是追杀百放叛徒温阳的，没有想到竟然是发生了这么多事，遇到了这么多的奇遇。

夜风得到了九兵之一的四量下品巨兵新月引雷弓，更重要的是，夜风知得了他左腕中锁天腕的用法。如果这一次不遇到吉祥主神，说不定他左腕中地这个创世神留下的宝物，永远被他埋没。杨妙涵不单是得到了吉祥族主神的神冠，还得到了他们吉祥族的神器，天下六大武器之一的不系舟。

夜风和杨妙涵在山里走了近一天时候，终于走出了这连绵不断的森林，在天黑之前。他们回到了吉祥城。

已经回到吉祥城正为夜风和杨妙涵两个人担心的青芒族长他们见到夜风两个人平安回来之后，青芒族长他们高兴万分，祝贺他们平安归来。当然，他们看到温阳首级之时，也有人惋惜，也有人解恨。终于除非了他们百族地叛徒。因为温阳一个人，他们百族就损失了三位族长！

当然，杨妙涵和夜风并没有把吉祥主神的这事说出来。

夜风回来之后，就回他的客房，已经为公子爷担心了一天一夜的步秋雁和何碧云见到夜风平安回来，两个人儿围着自己的心上人又笑又跳，高兴极了。夜风抱着两个人细细安慰。最后三个人是滚成了一团，在床上翻云覆雨，大被同眠，香艳无比。

杨妙涵回来之后，立即调动了他们吉祥族实力最强的吉祥师十三队团赶赴落魂涧，把落魂涧封锁了，同时，以百族第一大族长地身份，对百族之地边疆所有关卡下达命令。所有关卡严限进出，特别是***神殿所占领疆土的种族人们更不是得进入百族之地。

杨妙涵这样做，是怕***神殿的人再次的潜进了。***神殿的人在落魂涧潜伏了这么久，他们竟然不知道，这让杨妙涵想起来都后怕。

在第二天。杨妙涵以第一大族族长的身分召开族长聚会。高山族长、泽水族长、多拉族长虽然死了，但是。他们三族仍再派代表前来参加这一次聚会，人马族因为温阳，可以说，把百族都得罪了，这使得人马族在百族中难于抬起头来，但，人马族还是派人来向参加这一次聚会的种族，也是向百族陪罪，毕竟，死了三位族长，他们人马族有难于推辞地责任。

最后，在杨妙涵地调和下，死了族长的三族还是原谅的人马族，毕竟，在这个时候，他们百族首先要做的是团结，而不是内讧。

山鹰族长也就是六大名将之一的王贲，也从边疆中赶回来了。

除了十大族，参加这一次聚会的，还有众多种族，因为，杨妙涵召开这一次的聚会，说有重大的决策宣布。

在大厅里面，各族族长是聚于一室，就是夜风，也在其中。本来，这是他们百族之地的内务事，而夜风是外人，不应该在这里，但，杨妙涵地坚持之下，其他的族长也只有同意夜风出席。

环视在场的所有族长，杨妙涵站了起来。

吉祥族是百族中实力最强大，最雄厚的种族，是百族的盟主，所以，当一些大事各族坚持不下之时，她有决策地权力。

“今天，召大家到此，我有一件事宣布。我们百族，为地是繁荣发展，为了是长久生存繁衍下去，而不是战争，而不是杀戮，也不是为了一些别有用心之人所说的所谓荣耀。”杨妙涵沉声地说道。

大家都静静聆听杨妙涵地话，大家都望着她。

杨妙涵庄严端重，沉声地说道：“今天，各族族长都在此，我，吉祥族第六百零八代族长杨妙涵，经主神授权，在此，代表着主神，向各族宣布，在今天，我们百族和人族的风华帝国签定和平条约，结成联盟，成为盟友，共同发展。”

杨妙涵话一落下，整个场面哗然，对于人族态度上，各族态度不一，有支持对风华帝国出兵的，有反对出兵的，也有中立的，而杨妙涵今天突然宣布和风华帝国结盟，这当然是使得所有人哗然了，这实在是太出他们的意料了。

“杨族长，虽然我们都尊敬你，你也是一个值得尊敬的族长，但是，和风华帝国结不结盟，这事。大家都还没有讨论，你怎么可以擅作主张？再说了，我们百族主神已经殒落，你怎么可能受主神授权，代表着主神？”火焰族长忍不住反对说道。

此时，大家都望着杨妙涵，看她怎么回答。

杨妙涵轻拍了拍手。只见她那个叫菱儿的侍女捧着两只盒子进来，放在杨妙涵面前。杨妙涵神态端庄，打开了盒子，盒子一打开，光芒四射，让在场的所有人都为之惊然。不知道里面盛着是什么东西。

首先，杨妙涵从中双手捧出了一个头冠，只见这头冠神光四射，让人不敢逼视，这正是吉祥族的主神神冠。

然后，杨妙涵又从盒子里捧出了一兵器，此兵器一出。在场地所有人都感受得到强大无匹的神力。如浩浩江海，让人一见就知道这是一把神器，见此神器，所有人都为之一惊。

杨妙涵把神冠戴于头上，手持不系舟，只见，此时，她整个人都在神光的笼罩之下，此时的她。看去是那么的神圣，那么的端庄不可侵犯，犹如是神女，温雅高贵。

如此万丈神光之下，各族的族长都看呆了。痴痴地看着眼前地景象。此时，他们心里面只有五个字----神圣不可侵！

“我受祖先庇佑。苍天保护，见到了我们百族在百族之战中唯一活下来的主神，也是我们吉祥族主神。我有幸拜见主神，临行之时，主神赐我神冠，赐我吉祥族的天下六兵器之一的神器不系舟。主神授权于我，忘却我们百族和人族的恩怨，和人族结盟，共同发展，这才是我们百族繁衍下去的长久之计。我们地敌人，不是现在的人族，而是人族的主神罗辟，而是罗辟的走狗、被人族驱出月华大陆的***神殿！真正要灭我们百族的，是***神殿，而不是现在的风华帝国他们。三位族长之死，就是最好地例子。”杨妙涵端庄无比，沉声地说道。

此时在厅内地所有吉祥族的人都拜到一地，所有吉祥族的人都高呼：“主神圣光，光佑我族。”

不少的族长都看得无比激动，因为，自从百族之战后，百族的人都认为，他们百族的主神都死绝了，没有想到，竟然还有一个主神活着，是让他们再次对自己的百族树起了信心，也有族长是看呆了的，他们从来没有见过如此神圣的场面。

神冠，神器不系之舟，无疑，杨妙涵地身份，无可质疑，也更成就了她在百族之地的地位，不可撼动！

“我支持杨族长的决定。”此时，一个中年汉子沉声地说道，此汉子面目沉冷，默言少语，但是，却有威厉四方的气势，他正是山鹰族长，也是六大名将之一的王贲！

山鹰族是百族中实力只逊于吉祥族地第二大种族，得到山鹰族地支持，后果可想而知了。

“我也支持杨族长的决定。”青芒族长说道。

“我也支持杨族长地决定。”天歌族长说道。

青芒族和天歌族一向都和吉祥族友好，在大部分情况下，他们都会站在吉祥族的一边。

“我高山族也支持杨族长的决定。”此时，高山族的代表站了起来。

“我泽水族也支持杨族长的决定。”泽水族的代表也开口说道。

“我多拉族也支持杨族长的决定。”多拉族的代表也发言说道。

他们三族的族长被温阳串通***神殿的人杀死了，他们对***神殿是恨之入骨，现在和***帝国联手对付***神殿，他们当然乐意了。

十大族中，杨妙涵一下子就得到了六大族的拥护，再加上他们吉祥族，无疑，杨妙涵已经占了绝对的优势。

最后，以多数胜少数，绝大部分支持杨妙涵，同意和风华帝国结盟，共同发展，反对的种族，那是少之又少，寥寥无几。

“杨族长，既然我们百族有主神还活着，那你什么时候带我们去晋见我们的主神。”火焰族长开口说道。

现在，百族的主神只剩下一位主神了，那么，吉神族的主神，也是他们百族共同的主神。

大家都不由渴望地望着杨妙涵，毕竟，他们这一辈子还没有见过神，更别说是他们的主神了，如果能见到主神，那，这辈子，也算是没有白活了。

杨妙涵点了点头，沉声地说道：“过些时日，我带诸位去晋见主神。”

听到这话，在场的不少族长是欢呼起来，这真是无经激动人心的事情。

“恭喜族长，也恭喜百族，希望我们能缔造一个和平繁荣的局面，为我们人族，为百族共同谋求福趾。”夜风对杨妙涵恭喜道。

杨妙涵轻颔首，深深地望了夜风一眼，说道：“希望贵族能遵守诺言，为双方友好发展。”

“族长放心，我们风华帝国一定会尽力为双方谋求福趾。”夜风含笑点头。

最后，在夜风和杨妙涵的主持下，风华帝国和百族签定了结盟合约，双方共同发展，风华帝国还承诺给百族之地提供百族之地所没有的矿产材料等。

从这一刻起，百族和人族，自从百族之战之后，再一次地走在了一起，共同进退！

这一夜，吉祥城是彻夜未眠，全城庆祝，欢天喜地。

这一夜，夜风和杨妙涵在月下对酌温情，因为，第二天，夜风就要回风华帝国了，毕竟，他是一国亲王，也是一国公爵，风华帝国的东疆战事还未了，他不能在百族之地长期逗留。

第十三卷 风月神殿册・语物联盟卷

第七章再回帝都

夜风和何碧云她们赶回红河边郡，一路是风尘仆仆。

夜风刚赶回红河城之后，他不顾舟车老顿，就召来安普他们，随了问夜家领地的各大小事情之外，还询问东南局势。

安普他们把领地的大小事务一一禀呈于夜风。从安普他们所禀夜风得知，王贲已经开始从边疆上撤军了，渐渐减少了在百族之地的驻军。

遵守盟约，夜风的夜家军，也是从边疆上开始撤了回来，和百族之地一样，逐渐减少在边疆的驻军。

除了夜家的大小事务，却有一个消息让夜风感到十分的意外，那就是阮忆蓝被龙翠珊从东南军事最高总指挥这个职位上调离了，被她调进了帝都。现在东南的大城，由夜家的军队接掌。

这个消息颇让夜风感到意外，除此之外，夜家的领地上平静无事。

天，近黑了，夜风召开了会议之后，来到了后院的厢房之内，只见李紫蝶端坐在那里，神色枯萎，整个人看去很憔悴，是瘦了一大圈。

是夜风把她从东南带回来的。

见她这般模样，夜风不由为之心一痛，李紫蝶也听到了脚步声，转过头来，看到夜风，睫毛颤动了一下。

“你这是何苦呢。”夜风撩开她的秀发，见她瘦了一圈，神色槁枯。双目无神，捧着她的脸儿，不由轻轻地抚平她地眉毛。

李紫蝶扑入了夜风的怀里面，没有哭，但是，泪水却浸湿了夜风的胸膛。

最大的悲伤，是伤心到哭不出来。她自小到懂事起，就为***神殿卖命。身为***神殿的月使，她为***神殿出生入死，为***神殿潜入人族国家，到处搞破坏。为了***神殿，她不惜是远离家乡，来到异国。充当随时都有生命危险的间谍。

这样做，她只有一个目的，为的是，人族所谓地荣耀，人族所谓的伟大复兴，可以说，她自从懂事起。就为***神殿所奔波。连生命都交给了***神殿。

但是，这一次，她失手被擒，作为她的家的***神殿，作为她的家人的***神殿地诸长老，却不闻不问，没有任何***神殿的人打听她的下落，更别说是派人潜入风华帝国来营救她。

这一下子，让李紫蝶伤透了心。一直来的付出，一下子看不到价值所在，感觉，自己就诸长老手中的一只棋子，仅仅是一只棋子。没有用处之时就弃之。

这些日子来。她盼呀盼呀，只盼***神殿有所行动。那怕是派一二个微不足道的人来打听一下她的下落，她也感到欣慰，但是，***神殿没有，***神殿地诸长老，已经把她当作牺牲来处理。这无疑是让李紫蝶心碎，让她无比地伤心。

她把***神殿当作家，然而，***神殿却把她当作棋子，心里面的反差，心里面的不好受，可想而知了，这些日子来，李紫蝶瘦了一圈，娇容槁枯。

没有哭，但是，泪水无声无息的流了出来，此时，如果不是夜风的胸膛给她拥抱，给她依靠，此时，她更会感觉孤苦无依。

“别哭，过去了，就让它过去了，在这里也一样是你的家，就算所有的人都不关心你了，在这里，还有一个人在关心着你。”夜风细细地安慰着她。

李紫蝶拼命地点头，泪水是哗啦哗啦地流了出来，打湿了夜风的整件衣裳都湿了。

过了许久，李紫蝶才平息下来，此时，她也哭累了，哭得没有泪水，在夜风的怀里面沉沉睡去。

她紧紧地抱着夜风地腰肢，好像是怕一松手，夜风就消失一般。夜风就这样抱着她，心里面不由一阵疼爱，这人儿，还真是苦了她。

直至半夜，李紫蝶这才醒过来，发现夜风还是如此的抱着她入睡，心里顿时是暖暖的，安全感油然而生，顿有家的感觉。正如夜风所说，天下人都不关心她了，但，在这里，却还是有人关心着他。

李紫蝶送上香吻，轻轻地吻了一下夜风，累困的夜风醒了过来，见她模样，把她抱进怀里。

“以后就跟在我身边了，让夫君好好疼爱。”夜风抱着美人说道。

李紫蝶脸色一黯，身体不由一僵。

“怎么了？”夜风轻轻地问道。

李紫蝶深深地呼吸了一口气，说道：“我，我想出去到处走走，想散一下心，我一时之间，也不知道如何适从。”

毕竟，***神殿和夜风是对敌地，虽然已经是心有理准备了，但，她心里面，还是不知道何所适从。

“我应该嫉妒，或者说，应该吃醋，***神殿地一群老家伙，竟然让我们亲爱宝贝如此的牵挂，如此地爱戴。”夜风开玩笑地说道。

不管怎么样说，***神殿毕竟曾是她的家，她是在那长大的，***神殿的人曾经是她的家人。

李紫蝶紧紧地搂着夜风，轻轻地说道：“我去散散心，快则几天，慢则一二个月，当我回来后，好好做你小妻子好不？其他的事，我不再去管了，什么人族荣耀，什么***神殿，都和我没有关系。”

“那我们家的宝贝儿打算代我生几个呢？”夜风抱着美人儿，开玩笑地说道。李紫蝶顿为一羞，嗔了一声，搂着心上人，昵喃地说道：“夜风，遇到你，不知道是我的不幸，还是我的幸运。遇到你。使我一败再败。”

“亲爱地，你应该这么想，应该是说，是上天遇我来做你的真命天子，把亲爱的你从水深火热中救了出来，让你做一个幸福的妻子。”夜风含笑地说道。

“不害臊，臭美，骚包。”李紫蝶娇嗔说道。

夜风抱着她轻笑起来。两个人最后是笑成了一团。

在夜风的哄逗之下，李紫蝶开心起来，心情好受了许多，有夜风在身边，她不会再伤心。

最后，两个人相拥在一起。交颈困睡过去。

第二天，夜风启程赶往帝都，欲见龙翠珊姐妹两人。

然而，当夜风赶回帝都之时，还没有见到龙翠珊姐妹两人，却先遇到了已经是帝都手握兵权的阮忆蓝了。

只见阮忆蓝一身军装，英姿飒爽。除了清秀之外。又有谁能想到，她是女儿之身呢。

“亲爱的老同学，最近有没有想我呢？在梦里面，有没有想到我？”趁四下没人，夜风抱着这一身男装打扮的阮忆蓝轻笑说道。

阮忆蓝顿时为之一羞，嗔然，露出了女儿之态，这模样，在英气中。又有几分地妩媚，她是恨恨地跺了夜风一脚，说道：“你死远一点！”

又有谁能想到，眼前这位身为禁军最高统领、京畿所有军队最高指挥官能露出如此的娇态度只怕，任谁都想不到。眼前这个帝国的新贵。竟然是个女子。

夜风抱着娇人儿哈哈笑了起来，在原地转了一圈。

“你高兴呗。哼，你是死定了，等一下上朝，看你往哪里站。哼，汉月王国太后，你的老情人，出访我们风华帝国，已经抵达帝都，现在正在金銮殿和女皇陛下相见，看你怎么去处理这两个女人！哼，哼，说不定一不小心，是天子盛怒，掉了脑袋。”娇人儿轻噘嘴儿。

夜风为之瞪目，说道：“曼兰出访风华帝国。”这样的事，他怎么不知道。

“哼，哼，说不定人家是以公济私，到帝国来幽会老情人。”阮忆蓝娇嗔地说道。

夜风轻笑，说道：“那现在我不也是以公济私，幽会我的老情人。”

“你死远一点！”阮忆蓝大羞，狠狠地踹了他一脚，夜风是哈哈大笑。

夜风和阮忆蓝联袂赶往金銮殿，在这个时候，金銮殿上是文武百官齐聚，同时，在堂地，还有汉月王国的太后、使臣诸人在场。

颜曼兰坐于金銮殿玉阶下左厢，颜曼兰坐于首位。此时，这美妇人儿身穿凤衣，箭袖，缀金凤，虽是高贵端庄，但，却是桃花娇靥，娇妩万分，十分的迷人。

在颜曼兰身后，是汉月王国的使者，贴身侍女侍卫。

在龙椅之上，坐着的是龙翠珊，只见其是身穿五爪龙袍，头戴龙冠，龙珠垂辍，端于其上，无比的威严，当其敛容收神之时，天子威仪，展露无余。

龙静蕾则是陪坐于龙翠珊身侧，陪着她姐姐处理政务。

此时，是龙翠珊和颜曼兰谈话，两个人徐徐道来，不急不缓，双方都是一国元首，而且又是关系十分的特别，说起话来，既是有些亲昵，又是几分暧昧。

而在场地文武百官、使臣侍女，只是侧首聆听。

颜曼兰是娇言柔语，而龙翠珊则是温声徐言，两个人尽量显王者之风度。

见她们两个人在谈话，夜风和阮忆蓝只好是门于殿外，含笑看着她们两个。

龙静蕾眼尖，看到了夜风站于殿外，这妮子是喜上眉稍，甚是坐之不安，如果不是有文武大臣和颜曼兰他们在地话，只怕此时这妮子早就冲出去了，要夜风抱了。

半个时辰过后，颜曼兰总算是起身告辞，龙翠珊示意文武百官相送。

走至殿门口，颜曼兰看到心上人儿，芳心酥酥，盈盈的目光望着心上人儿，若不是有外人在场，她早就是投进这日思夜想的心上人儿的怀抱里。

“亲王。”娇人儿细细地呼道。

夜风鞠首，说道：“太后不辞劳苦到风华帝国来，乃是帝国百姓之福份。太后舟车劳顿。辛苦万分，保重凤体。”

听到心上人儿这巧妙的关心，颜曼兰心里面是甜甜的，如喝了蜜一般，恨不得能让心上人疼爱一番，露出甜甜笑容，说道：“多谢亲王体贴。”

有文武百官在场，他们两个人不能细谈。只得是浅谈几句，匆匆而别。

跟颜曼兰而来地使臣，多数是夜风认得的，甚至有是夜风提拔起来的，所以，不少使臣前来向夜风问候请安。

等文武百官和颜曼兰一行离去之后。夜风和阮忆蓝跨进金銮殿。

此时金銮殿内没有外人，龙静蕾这妮子早就忍不住了，从台上跳了下来，跑到夜风面前，小嘴儿一噘，张开双手，撒娇说道：“臭坏蛋。抱我！”

夜风轻笑起来。这娇人儿，实在讨人疼爱，抱起了她，临近龙翠珊坐了下来。

“静蕾也不害臊，也不看有忆蓝在这里，不怕人家笑话吗？”龙翠珊含笑徐徐而道。虽然，在夜风女人中，她不是年龄最大地，但。她却像是个大姐。

龙静蕾往夜风的怀里钻，扮了一个鬼脸，咯咯地笑着说道：“我才不怕她呢，哼，假男人一个。她敢笑我。我就轻薄她！幸宠她。”说着，对阮忆蓝昂起首。娇笑起来。

这个妮子，是被夜风教坏了。

阮忆蓝不由为之一羞，狠狠地挖了夜风一眼，把罪过怪在了夜风的身上。

“我把忆蓝调到帝都，你不会见怪吧。”龙翠珊斜看了夜风一眼。

龙翠珊身边心腹甚少，更何况会懂得掌兵的心腹更少，所以，她把阮忆蓝调动了帝都，让她掌管帝都的禁军、京畿附近地所有军队。阮忆蓝是夜风地人，对夜风是死心塌地，她十分的放心。

更何况，她把夜风地女人都调于自己身边，方便管理，免在居住在外面，尽闹出些笑话来，毕竟，夜风是威赫大陆的人物。

“女皇陛下令下，夫君这等微臣，何敢不从，更何况，你们姐妹们在一起，大家是大被同席，夫君心慰。”夜风这家伙不正经地说道。

“你再说！”龙翠珊脸色羞红，顿时是羞恼地说道。

阮忆蓝也是羞得狠狠地踩了夜风一脚。

而龙静蕾则是对她们两个扮了个鬼脸，娇笑起来说道：“哥哥，好好惩罚她们，哼，你不在的时候，她们两个老是欺负我。”

这妮子，是有异性没同性。

龙翠珊又气又恼，白了这个妮子一眼。

“你把你身边地何碧云给我留在我这里，我把财务大臣诸人都免职了，我要一个像她这样懂得财务又忠心可靠的人接掌财务大臣的位子。”龙翠珊正容地说道。

夜风平定了东南，而夜歌又在东境把语物联盟的联军逼得节节后退。现在，在南，是夜家的领地，东南，又在夜风掌握之中，在东，又是夜歌镇坐，北更牢牢掌握在夜家的手中，夜风和龙翠珊是夫妻关系，两个心心相印，没有猜测，对于他们两个不凡的一对人儿来说，看轻权势，夜风地，也就是龙翠珊地，龙翠珊的，也是夜风的。

所以，整在帝国在夜风的手中，也是在龙翠珊手中，今天，掌握了实权的龙翠珊，把朝中别有用心的所有文武大臣，都扫了出去，换上了可靠的人。

夜风点头，爽声答应下一来了。

接下来，龙翠珊问了一些百族之事，对于在座的美人儿，夜风也没有多少的隐瞒，把这一次百族之行都告诉了她们三个人听。

当知道杨妙涵竟然是吉祥族长之时，不论是好龙翠珊，还是阮忆蓝，都惊奇无比，杨妙涵和龙翠珊姐妹她们并称为五大美女，而且，龙翠珊和她地交情特别不错，特别是龙静蕾，还和她结拜姐妹，然，没有想到，杨妙涵竟然是百族中的吉祥族长。龙静蕾这个妮子，更是嚷嚷着说有空要见见杨妙涵这结拜的姐妹。

龙翠珊则是笑话夜风是不是借机会靠近杨妙涵，又沾花惹草了。

夜风这坏蛋就装纯洁了，一副凛然的模样，一副公事公办的模样，一副为了帝国，为了百姓地模样。

这当然是遭到了龙翠珊和阮忆蓝地毫不留情围攻，最后夜风只好是投降称臣，而龙静蕾旁观，咯咯大笑，四个人在金銮殿中，欢快笑了起来，那欢快的气势，把金銮殿严肃地气氛冲淡了不少。

“好了，我也不留你了，哼，和你老情人去幽会吧。人家是千里迢迢赶到帝国来，说是谈结盟之事。说白了无非是想见见我，和你多呆会。人家也是情深意切，别冷落人家了。”最后，龙翠珊没好气地白了夜风一眼。

不过，这娇人儿拥有别人所未有的胸襟，虽然娇嗔，但，还是能她们想一想，拥有主母的气度。

夜风倒不好意思呵呵地笑，搔了搔头，而阮忆蓝吃味儿，没有好气地踩了夜风一脚。

龙翠珊就笑谑地说道：“如果忆蓝你是看不过去，就跟着去呗。”

“谁要跟着他去了，我才对他这样的臭男人不感兴趣，我是对美女感兴趣。”阮忆蓝脸一红，口是心非地说道。

“哈，哈，阮小白脸口是心非，明明是喜欢人家，却要面子。”龙静蕾就笑她了。

阮忆蓝大羞，脸通红，说道：“小妮子，谁像你，你才是不害臊，天天都思春，想着夜风这个臭家伙，你才羞呢。”说着，转身就离去了。

“好你个阮小白脸，竟敢笑我，我收拾你！”龙静蕾一羞，恼气，嗔然，从夜风怀里跳下来，忙去追阮忆蓝。

而阮忆蓝急忙向外逃去，她们两个人一逃一追，一阵阵悦耳的笑声传来。

夜风见她们离去，夜风则是和龙翠珊亲热。

别看这人儿是九五至尊，在别人面前威严无比，在夜风面前的时候，却又羞涩无比，夜风轻抱一下她，她都娇羞嗔恼好半天。

夜风抱着这人儿，细细柔声的哄着她，美人儿被他哄得柔柔的，依在他的怀里。

大半天过去之后，体贴大度的龙翠珊就让夜风去见颜曼兰，夜风虽然是依依不舍，但，还是亲了这美人儿一下，离开了。

第十三卷 风月神殿册・语物联盟卷

第八章最艳的欢爱

颜曼兰他们是暂时居住在国宾馆里，国宾馆，一般都是给外国使节、使臣所落脚居住的地方。

颜曼兰是一国之母，身份极为高贵，所以，她居住在国宾馆中最好的宾客房。

夜风赶到了国宾馆，前去幽会这美少妇儿。

在房中，见到了美妇人儿，颜曼兰见到夜风这么快就赶来了，这人儿惊喜无比，心里面是甜甜的。

颜曼兰把贴身侍女打发出去，让她们守在门外，不让别人进来。这些贴身侍女，都是步秋雁帮颜曼兰训练出来的，她们都会夜风的唐家心法和暗器手法，对颜曼兰和夜风是忠心耿耿。

“郎君。”此时，房内只有他们两个人，颜曼兰对爱郎是朝思暮想，早就想爱郎疼爱了，此时四下无人，美少妇更是热情如火，搂住夜风的脖子，火热地吻了起来，夜风也是火热地吻着这美少妇。

两个人炽热地纠缠在一起，跌坐于宽大的椅子上。

“郎，奴家好思念你。”颜曼兰紧紧地搂着夜风的脖子，气喘嘘嘘，眉目传情，无比的娇媚。

夜风轻笑说道：“夫君也想我家的宝贝儿。”

（删除一些情节，谢谢）

“神月之钥，你真的看清楚了！”端坐于上面地***神殿太上长老隐水此时都有些激动，一下子站了起来，说道。

展鹏伏首道：“不错，属下看得清清楚楚，属下还看到，在阳光斜照之时神月之钥能折射一幅地图。属下曾听长老说，只要发现神月之钥，所有事都放下，立即回禀长老，所以，属下立即赶回。”

“果然，果然如此，聂玄呀，聂玄，你还是不忍心，你还是没有王者的残忍。”隐水有些激动，喃喃地说道。

展鹏伏于下面，聆听隐水的话。

隐水回过神来，吩咐说道：“老三，你立即带人骑士团和魔法团去把神月之钥抢到手，只要能把神月之钥抢到手，不计一切损失，把老九也带上去。我再派老二老大跟你去，必要时，老大也出手！”

“明白。”三长老说道。

伏于下面地展鹏听到这话，惊悚无比，大长老、二长老、三长老、九长老，四位长老一齐出动，他在***神殿任职这么久，第一次见四位长老同时出动的。大长老和二长老，他们绝对是可怕地人物，特别是大长老，可以说，在***神殿，除了太上长老之外，没有人是大长老地对手。

“长老。”伏于下面的展鹏轻呼道。

隐水回过神来，温和地说道：“什么事，说吧。”

“那落魂涧地事怎么办？”展鹏问道。落魂涧，对于他们来说，是无比的重要。

隐水说道：“落魂涧地事，就暂时放一放吧，你也随三长老去夺神月之钥吧。”

听到这话，展鹏无比地惊然。太上长老连落魂涧都可以放弃。神月之钥真的那么重要吗？他轻声地说道：“可是，落魂涧内还有残月神狼和虺毒吸阴蛤。”

隐水露出笑容，说道：“只要神月之钥在手，残月神狼算得了什么，只要我们把神月之钥拿到手了，打开兰楼沙堡，神的荣耀重回月华大陆，神再次君临月华大陆。”

“可是。可是属下听说，那里面所藏着的是十二位英雄王地绝学秘笈，和无数地财宝。我们***神殿拥有甚多众神留下的神笈，我们财宝也甚多。”展鹏壮着胆说道。

隐水哈哈地笑了起来，说道：“那是凡夫俗子的想法，以聂玄之心胸，以他气度。他会敝帚自珍不成。他也不是俗到把财宝藏起来的人。”

“那兰楼沙堡中藏地是什么？”展鹏不由无比的好奇。隐水露出十分古怪的笑容，说道：“那不是宝藏，而是关着一个人，一个人，一个天下人都想不到的人，一个所有人认为都不可能地人，在那里，关着一段地凄美地传说，一段让人愤怒的故事。在那里。关着聂玄地无奈，关着十二位英雄王的伤心。对于聂玄来说，兰楼沙堡，是万分的无奈，对于怒烈炎他们来说。在那里。关着他们地恨与爱。但是，对于我们来说。在那里，关着我们地希望，在那里，有一个知道一个天大秘密的人，一个让我们能再一次回归荣耀的人。”

“那是怎么样的一个人？”展鹏无比的好奇，不可想象，一直以为，兰楼沙堡是藏着十二位英雄王的宝藏和秘笈，没有想到，竟然是关着一个人。那是怎么样的一个人呢？怎么样的一个人可以让聂玄这样的旷世英雄感到无奈，让怒烈炎他们这样地英雄感到恨与爱，他想不通。

隐水露出神秘的笑容，说道：“你永远都想不到，你也做梦都想不到，不单是你，天下人都想不到。一个谎言，一个美丽的谎言，一个骗了天下人一千年的美丽谎言。”

说着，此时隐水远眺远处，露出了沉思，或者，他也追忆着那个时候。

展鹏不语，静静地听着。

颜曼兰一行，在帝国住了好些时日，虽然是说，前来和风华帝国谈议结盟之事，然，更多的是和爱郎腻在一起，结盟之事，都是下边地使臣打点。

除了颜曼兰，和夜风腻在一起地，还有龙静蕾这个妮子，他们三个人常是大被同床，先时，两个人儿是娇羞万分，渐渐地，变得如漆如胶，情如姐妹一般。

龙翠珊则是甚忙，不过，夜风这个坏小子也常去腻着她，使得美人儿又是恼气，心里面又是甜蜜。

颜曼兰毕竟是一国之主，也不能在风华帝国久留，最后和爱郎依依不舍，只好辞别起启回汉月王国，在别时，夜风细细哄着这美少妇，再三承诺隔几天就去看她一次，美少妇这才颜开欢容。

颜曼兰离开之后，夜风也忙碌起来，他从帝都搬到了唐庄。

同时，何碧云也已经从红河城调到了帝都，她将出任财务大臣，帮龙翠珊掌管帝国的财务。

夜风搬到唐庄，那是有他地道理，因为他已经跨进了先天金体极限极，他必须赶时间修练杀劫级别的暗器手法、唐家心法，并要打造杀劫级别顶级暗器---贯日璀星梭，以及用得到的根阴金打造孔雀翎。并且，他必须炼制毒药，现在，他手头上的毒药杀伤力还不够强大，对付一般的高手还行，但是，对付剑神级这样的高手，他感觉有些是力不从心。所以，夜风打算把收集到的虺毒吸阴蟆的毒雾炼造出比“黑巫的诅咒”更加厉害，杀伤力更加强大的毒药。

除此之外，夜风还努力感悟修练自己左手，也就是锁天腕，这锁天腕太神奇了，其实的威力，让夜风心动不己，在夜风努力的感悟和修练之下，颇有成效，借着锁天腕之威，夜风慢慢能拉开一些新月引雷弓了。

还有一件特别重要的事夜风并没有忘记，那就是神月之钥，在落魂涧出现的地图，提醒了夜风，经过夜风反复尝试之下，最后，让夜风找到了阳光斜射在神月之钥上的角度，从神月之钥上反射出来的地图能清晰看到。

夜风打上面的地图画了下来，但是，这地图甚是复杂，更重要的是，这地图夜风竟然从来没有看过，他翻了不少书籍，问了许多人，都没有见过这样的地图。

但，在地图的中央，明白地标写着四个字“兰楼沙堡”，这让夜风知道，这个地方就是神月之钥最终的目的地，但是，虽然有地图在手，却偏偏不知这是哪里的地图，让他不得入门之法

第十三卷 风月神殿册・语物联盟卷

第九章杀手首领

月色迷人，夜风对着月光沉沉地呼吸了一口气，收回了功，盘坐着的他站了起来。

这些日子来，深夜时分夜风都在唐庄后山的山巅上修练唐家心法，因为，子午交泰之时，是天地间灵气最充足的时候，对内功的修练有极好的效果。

前些日子为政务奔波，他的修练荒废了不少，这些日子，夜风日夜不停的修练唐家心法，希望能听日突破极限期，进入后立期。

就在夜风正欲赏月之时，突然，一剑刺了过来。以夜风这样的高手，十丈之内，如果有人靠近于他，他会立即发现，但是，这一剑刺来，十分的突然，没有半点的预兆，好像，剑，一出现，就是在他的胸前一般。

夜风骇然，好快的剑，他双手如飞云夺电，重重地一拍，夹住刺来的这剑。

然而，刺来的一剑无比的霸道，只是微微一滞，如穿水碎珠一般，长驱而入，仍刺向夜风的胸膛，长剑急速而进，摩擦发热，夜风右手都感到炙热，好像是闻到肉香一般。

夜风为之一惊，立即一记“铁板桥”，剑从胸膛上穿过，划破了一道口子。

夜风起身，立即转过身来，只见一个人已经站在了那里，手持着一把宝剑，宝剑在黑暗中寒光闪闪，一看就知非凡品，而此人全身罩于黑暗之中，看不清楚她的面目，不过，从纤细的身形来看，应该是个女子。

夜风一看她胸前的标记。凝声地说道：“你是银月杀手集团的人。”

女子不说话。只是一斜手中的宝剑，只见斗气像潮水一样从剑尖涌出，然后覆盖了整把宝剑，使得宝剑璀璨耀眼，同时，那内敛的斗气强大无匹，让人感受到它强大的威胁。

夜风心里面一凛，他见过无数高手。但是，从来没有见过能把斗气使得如此随心所欲，丝毫不差。他不敢大意，伸出左手，沉吼一声，顿时，左手力量狂飙。四周尘土飞扬。让人能感受得到强大力量地暴发，玄青色地蒙蒙光芒覆盖住了夜风的左拳。

“吃我一拳！”夜风沉喝一声，仗着锁天腕之威，挫腕出拳，重拳贯出，如殒石破空。

女子手中的剑一扬，剑尖直刺于夜风的拳头上。

“铛----”的一声，剑尖刺到了夜风的拳头之下，女子竟然硬生生地用长剑撼住了夜风。使得夜风身子一顿，脚下的地面都被他梨出了两道深痕来。

女子手中的剑影一化，夜风左拳顿落空，下一道，剑已刺向夜风地胸膛。

好快的变剑。夜风一凛。左拳一扫，重重地砸于长剑之上。“铛”的一声，长剑如磐石一般的稳定，只是稍微被荡开，女子的腕力可想而知。

“噗----”的一声，虽然夜风拳劲够大，但是长剑还是从夜风左肋切过，插穿了衣服，差一点就切入了他的左肋。

夜风为之一惊，后退一步，惊然凝声地说道：“你是晓玉地姐姐，银月杀手集团地首领！”他来到这个世界，见过高手无数，如吕奉先，如萧秋水，如***神殿的长老。

但是，只怕，这些人都难及眼前的女子，眼前女子的速度可比吕奉先，斗气之浑厚，只怕不论是萧秋水，还是吕奉先这等人物，都不能与其相比。

当时在落魂涧的时候，夜风仗着锁天腕之威，他能用左拳生撼六长老的宝剑，六长老拿他无可奈何，而今天，他竟然难于撼得动她的宝剑。

如果说，天下间，有谁能比吕奉先他们更加厉害，只怕屈指可数，如雷五，如聂家的人，如隐水，还有一个人绝对不可以忽视，那就是银月杀手集团的首领，也就是丁晓玉地姐姐。

一个可以掌管几千杀手，甚至有剑神级别杀手的杀手集团，绝对是一个可怕的人物，所以说，眼前的女子，绝对是丁晓玉的姐姐。

女子不说话，只见她剑一动，剑影无双，犹如弦月幻化，一道又一道地剑影推来，璨人目光，让人眼花。

夜风沉喝一声，左拳一圈，圈如轮，把所有地剑影都圈入其内，左纵右扫，拳势凶悍。

“铛----”的一声，夜风再一次用拳头硬生生地架住了长剑，但是，这一次长剑直于夜风地拳头一样，就像是长剑带壳一般，外壳突然的分裂，剑芒破裂，下一道剑，已经用快得不能再快的速度刺向夜风的喉咙。

此时，夜风欲回拳自救都来不及了，剑还末到，已感到喉咙发寒了。

“我命休己！”夜风心里面骇然。

“铛”的一声，清脆的剑声，回荡于山谷之中，一剑横来，挡住了女子致命的一剑。

“晓玉。”夜风定眼一看，一女子站在自己身边，横剑护着他，这正是有好些日子没有见到的丁晓玉。

“我说过，谁都不能动他一根毫毛，不然，你先杀了我！”丁晓玉冷冷地说道。

女子终于发话了，声音很冷，真正的冷，就是听声音，你就能感觉什么叫寒可刺骨，她冰冷地说道：“你是要护着他了。”

丁晓玉恨恨地哼了一声，说道：“不错！难道我们是姐妹，都不能通融一下吗？我对丁家，付出不比你少！”

“你最好能护他一辈子，否则，别怪我下手无情。”女子冷哼一声，转身而去，身影一下子消失得无影无踪，好快的身法，就是连夜风这种擅长身法的人都不由为之咋舌，不愧是杀手首领。

见银月杀手首领远去，夜风不由松了一口气，望着眼前的佳人儿。只见其有些瘦了。心里面一怜，露出笑容，伸手搂着她，把她抱入怀里，含笑地说道：“我的小玉儿，最近有没有想夫君。”

被人这么宠着，丁晓玉心里面酥酥甜甜的，但。美人儿却娇嗔一声，说道：“都是你了，哼，哼，没心肝的，害得我和我姐姐都反目了！”

夜风呵呵地笑了起来，亲了美人儿一下。抱着美人儿坐下。

丁晓玉搂着她的脖子。露出娇态，哼声地说道：“我有家都不能回了。以后，你要疼我，不准恼我，要爱护我，要天天抱着我，不然，哼，我就咬死你！”说着。重重地咬了夜风

别看这妮子平时很冷，又比夜风大，甚是成熟，但是，当腻在夜风怀里地时候。她就露出小女儿态。

夜风抱着美人儿呵呵地笑。当然依着美人儿了，软声细语慢慢哄着她。专拣她爱听地话。

丁晓玉小女儿态，讨坏人儿的疼爱，撒娇发嗔，爱被宠的感觉。夜风这个坏家伙也不怀好心，细细哄着人家，半哄半骗，轻薄美人儿，丁晓玉娇昵嗔然，虽然让这坏人儿轻薄，但，却不让坏人儿再进一步，坏人儿再作坏，美人儿就嗔然狠揍这个色胚子。

两个人在月下，嘻嘻哈哈，卿卿我我，恩爱万分。

这两天来，唐庄甚是热闹，因为丁晓玉住下来，步秋雁有了个伴儿，她们姐妹两个人常常是腻在了一起，不是在一起练剑比试，就是腻在一起享受生活情趣，给夜风做早点呀、早早起来吓唬夜风呀等等，诸如此类，生活得充实快乐。

而没过两天，龙静蕾这个妮子也跑到唐庄来了，这一下，唐庄更加热闹了，龙静蕾是个娇痴又火辣的女子，而丁晓玉则是一个犟性子的女子，她们两个人在唐庄，常常是绊嘴较量，使得步秋雁只得是夹在她们中间做圆场，最后，往往是夜风出场抱着两个美人儿细细安慰，半诱半恼，才使得她们两个人平息下来。

虽然是如此，但大家还是快乐相处，生活十分的充实。

夜风还是像往常一样忙碌，经过这些天的忙碌，夜风终于把孔雀翎和贯日璀星梭打造好了。

这一天，夜风喘了一口气，他就进帝都见龙翠珊，毕竟，他既是亲王，怎么能把龙翠珊一个人扔在帝都呢。帝国刚刚稳定下来，政务无数，就算龙翠珊不休息，也处理不完。虽然是龙翠珊忙碌无比，但，夜风还是强制她休息，把把抱在怀里，让她休憩。

这使得龙翠珊心里面又恼又甜蜜，不过，还是依了这个臭家伙，就这样，在这臭家伙的怀抱里沉睡了一个中午，醒过来之时，感觉是特别地有精神。当看到夜风从始至终都抱着自己入睡，她心里面不由甜甜的。

见美女人刚醒过来如睡海棠的美姿，夜风坏人儿不由挑逗她，引得美人儿娇嗔连连。

“好姐姐，我们什么时候圆洞房呢，姐姐你可答应过我的哟。”夜风望着美人儿那美丽无比的娇容，心里面不由为之一荡，轻轻地问道。

龙翠珊芳心不由为之一颤，如电栗一般，绯红染上双颊，羞然，轻轻地啐了一声，说道：“你，你就是惫赖，老是想着这般事儿，我，我恼你了。”说着，重重地擂了夜风的胸膛一下。

见她粉脸醉红，夜风心一荡，轻轻地说道：“谁叫姐姐你这么美，我是忍不住嘛，要让姐姐永远属于我的人。”

龙翠珊羞怩，轻嗔一声，说道：“东境还没有完全平定你，你，你叫我怎么安心呢，若到时我忧心忡忡，怕你又不喜。”

听到这话，夜风一颗心激荡，说道：“好姐姐，你说，东境怎么样，我就去给你摆平，哼，哼，哼，谁敢坏我地好事，我就宰了他。哼，哼，坏我和我好姐姐地事儿，不想活了。”

龙翠珊心里面既甜，又羞，轻白了她一眼，娇羞姿态，美丽极了，虽然她是一国之君。但。和夫君在一起，就完全像一个小女人，很害羞。

“东境也没什么大事，就是语物联盟的残军还有一些在境内，由水柔国的镶旗亲王统领，因为边境已经被我们的军队截拦，他们无法逃回语物联盟，只得四处逃窜。我怕他们逃窜到境内。对一些小镇的百姓进行宰杀报仇。你大哥已经领军追击了，但是，败军人数不多，躲躲藏藏，围杀了他们几次，都被镶旗亲王逃了。”龙翠珊轻轻地说道。

夜风说道：“既然你不放心，我就去一趟。我带上七煞彩鸾。有七煞彩鸾。追踪败军就容易多了。”

龙翠珊默默地点了点头，舒手，轻轻地搂着夜风的虎腰，昵喃地轻声道：“风，我很想，很想把帝国交给别人，我只想和静蕾她们那样，呆在你身边，大家打打笑笑。练练武，慢慢享受一下生活情趣儿。只想，留在你身边，做个好妻子，不用天天担心着国家大事。就呆在你身边好。但。我又不能，我是长女。龙家就剩我姐妹俩，我必须对这个国家，对皇族负责。”

夜风听到这话，心里面一柔，轻轻地抚着她的秀发，轻柔地说道：“放心，来日方长，大家慢慢来，只要我们一同努力，帝国会很快稳定了，到时，我们就可以放手了。我们地老丈人不是说过嘛，我们地第一个儿子就是做皇帝，所以，我们就要多努力了，让我们地儿子早点出世。”

听到这话，龙翠珊大羞，嗔了一声，不依，重重地擂着夜风的胸膛，有撒娇的味儿，夜风则是抱着美人儿哈哈大笑。

为了让龙翠珊放心，下午，夜风就立即乘着七煞彩鸾从帝都出发，赶往东境，前去杀掉败军的将领镶旗亲王。

自从东南平定之后，风华帝国的局势就大面好转。在云城外一战，***神殿受了很重地创伤，使得***神殿一时难于支持镶旗亲王所统领地语物联盟地联

更重要地是，受到重创之后，***神殿在水柔国的掌握力量有所削弱，让冷珍女皇再一次的夺回了不少大权，她切断了对镶旗亲王的供给。

再加上夜歌更是老将，精通兵法，所领的军队善战勇猛，打得镶旗亲王是节节后退，最后是兵败如山，死伤无数，最后，逼得镶旗亲王撒兵，但是，在这个时候夜歌早就先行一步，截住了镶旗亲王的退路，经过一场大战厮杀之后，镶旗亲王大败，所领地军队惨死无数，身边只剩士兵十之一二，这吓得他落荒而逃，在风华帝国边境山岭中逃窜，像是丧家之犬。当日一统六国大军地威风已经是荡然无存。

夜风赶往他大哥夜歌驻扎于布鲁城的军营之时，夜歌没有在军营之中，从一个副将口中得知，夜歌已经带兵围剿镶旗亲王的残部去了，听说，已经有人在东林原的东南一带原野上发生了镶旗亲王残部的行踪。

夜风听到这话，大喜，立即乘着七煞彩鸾赶往东林原的东南一带原野。

东林原是一个大草原，在东部，算得上是一个不小的平原了。

七煞彩鸾飞得极快，不到半个时辰的功夫就飞到了那里，夜风让七煞彩鸾降低，低空飞行，欲找镶旗亲王他们的残部。

功夫不负有心人，经过大半天地搜索，终于，夜风看到前方是浓烟滚滚，夜风心里面狂喜，立驾着七煞彩鸾飞了过去。

“杀----”听到惊天地动的马蹄声传来，浓烟滚滚，不时一阵阵的喊杀声传来。

只见在平原上有两支军队在追逐着，一追一逃，前面逃跑的军队人数所剩不多，狼狈无比，拼命地逃跑，呼爹喊妈，而后面的军队是狂追不舍，军容整齐威武，上面正是挂着夜家地军旗，这正是夜家

逃跑地正是镶旗亲王的残部，前面地正是镶长亲王，只见他身着一身上好的战甲，不过，此时，战甲是积了不和的尘泥，模样无比的狼狈。他拼命地催着胯下的战马逃跑，恨不得身上能长翅膀，逃出这里。

而后面的将军，正是夜歌，他战甲在身，手提长枪，威风凛凛。

夜风乘着七煞彩鸾赶过来，见到夜歌，狂喜，降低高度，哈哈大笑，大声喊道，说道：“大哥，让我助你一臂之力。”

夜歌抬头一看，大喜，大笑，高兴说道：“三弟，来得正好，你快一步，帮我拦住残军。”说着，高举长枪，大呼道：“兄弟们，加把劲，亲王亲征，给点威风！”

“杀----”士兵们更是兴奋，拼命催马狂追，把前面的逃兵吓得胆都破了。

“看我的！”夜风乘着七煞彩鸾狂奔，取下了背上的新月引雷弓，右手持弓，左手拉弓，左手顿现玄青光芒，随着夜风沉喝一声，新月引雷弓竟被拉得小半开，弓上竟然聚成了一道红色的光箭，这正是新月引雷弓的箭影。

“嗡”的一声，箭影脱手射出，带着雷鸣之声。

虽然夜风只能拉开小半的新月引雷弓，但是，杀伤力已经是吓人了，比普的弓箭还要强。

“噗”的一声，毫无滞阻地穿过了铠甲，从镶旗亲王的胸前穿出来。

“啊----”镶旗亲王惨叫一声，从马背上掉了一下，一命呜呼。

夜风哈哈大笑，七煞彩鸾一下子追过了逃兵，调回头来，俯空直冲而下，两只巨大的翅膀横扫而过，狂风大作，逃兵吓得惊叫万分，有许多逃兵被七煞彩鸾的双翅扫下了战马。

场面一片的混乱，马仰人翻，惊叫马嘶声，响彻了整个原野。

此时，后面的夜家军队围了上来，见面就杀，刀起刀落，人头滚落下来。

见到大势已去，联军的败兵纷纷弃兵器投降，此时，夜家军队把他们重重围住，把他们押解。

“哈，哈，二弟，好样的，夜家以你骄傲。大哥都不如你了，你在这么短时间内就平定了东南，而大哥去一直在东境纠缠不清。”夜歌从马背上跳下来，和从七煞彩鸾跳下来的夜风来个热情的拥抱。

夜风也笑着说道：“大哥用兵，乃是王道，而我用兵，是邪道，不能比，你是堂堂之师，我是剑走偏锋，说打仗，我不如大哥。”

兄弟两人最后相视，哈哈大笑，虽然夜家出了夜鹰这样不屑的子弟，但，也出了他们兄弟两人这样的人中豪杰。

第十三卷 风月神殿册・语物联盟卷

第十章语物联盟

夜家子弟把投降的逃兵全部押解起来，把镶旗亲王的头颅取于挂于旗杆之上，打扫战场。消灭了镶旗亲王的最后一股逃兵，可以说，这一次抵抗入侵完全结束。

夜风随夜歌回到了他们临时的军营之中，兄弟两人亲热万分，巡视了一趟军营。见到自己的将军，见到亲王，军营中的士兵高兴万分，气氛十分的高涨。

同时，夜风还派七煞彩鸾回帝都给龙翠珊报喜。

然后，夜风和夜歌在军帐中坐了下来。

夜歌松了一口气，说道：“这一次帝国危机，总算是渡过去了。”

夜风也是含笑恭喜，他也没有想到马到功成，语物联盟的入侵完全被驱出了风华帝国，如此一来，云天豪所掀起的帝国危机，总算是过去了，龙翠珊也应该是喘一口气了。

“这一次，我接到了鞠仲的邀请。”夜歌对夜风说道。

“鞠仲？”夜风一怔，他当然鞠仲是谁了，六大名将之一，和他父亲齐名，语物联盟的最大支柱。

但是，现在风华帝国和语物联盟关系是十分的紧张，夜歌突然接到鞠仲的邀请，当然让夜风意外，夜风当然相信夜歌不会卖国之人，谈不上和敌人勾结夜歌点头说道：“这一次剿灭镶旗亲王的联军，还亏鞠仲和水柔国地冷珍女皇切断了镶旗亲王他们的供给。在水柔国政权分为两派。一是以冷珍女皇为首，一是以镶旗亲王为首，这一次镶旗亲王兵败被杀。我看，他们这一派，必会被消灭。”

“鞠仲邀请大哥是为何？”夜风问道。

夜歌说道：“鞠仲和冷珍女皇的意思，是想和我们风华帝国结盟，一，是请我们说动汉月王国从他们地北疆撤兵，以免再暴发战争；二，就想和我们联手。共同对付***神殿，冷珍女皇有使水柔国摆脱***神殿的打算。因为这一次联盟主要是对付***神殿，约会地点特别的机密，是在水柔国帝国郊外雪鲤江上的东湾。当时我回应鞠仲，让我禀女皇陛下再回答他。”

说到这里，夜歌笑着说道：“是去，还是征战语物联盟。还是三弟和女皇陛下说了算。如果真的要战，只要一声令下，大哥部下的郎儿随时都可以出发。”

作为夜家子弟，夜歌身上也流着夜家的血液，和夜家列代祖先一样----好战！

夜风摇了摇头，说道：“不了，翠珊刚上台，帝国应该是休生养息，当然是结联最好。更何况，***神殿始终是我们的心腹大患，我们多一个盟友，他们就多一个敌人，这何乐不为呢？”

夜歌说道：“既然如此。我去一趟便是。”说着。沉吟了一下。

“大哥还有什么难道吗？”夜风问道。

夜歌苦笑了一下，说道：“难题倒是没有。你大哥在战场上一身是胆，不过嘛，单打独斗，我就不敢说有胜算了，毕竟你大哥是军人出身，不是骑士。这一次去语物联盟，不知道会不会遭到***神殿狙杀，我想向骑士团申请一下，派个高级地骑士和我一同去。”

夜风笑着说道：“这样吧，大哥你就安心把东境整理，大战刚结束，百废待兴，去语物联盟就让我代大哥去一趟吧，我单枪匹马，来去更快，更加的节省时间，也是更加的安全。”

“三弟孤身一个深入敌国，这只怕……”夜歌担心地说道。

夜风哈哈地笑着说道：“说行军打仗，我倒不如大哥你，说逃跑单斗，大哥你就不如我了，你三弟孤身一人出生入死无数次，还不是全身而退。大哥你就安心吧，我会快去快回。”

见夜风去意已决，夜歌不再阻拦，把约会的地点、暗号，都说给夜风知。

夜风打算快去快回，也不再停留，向夜歌要了一匹好马，当天就启程赶往水柔国。

语物联盟，位于风华帝国东面，也是位于月华大陆最东，在王者之战前，语物联盟被划入人族势力范围之内，但是，王者之战后，不知道为何，***神殿被驱出月华大陆，当时的人族两大国风华帝国和汉月王国都不承认它的地位，而语物联盟却仍跟了***神殿，如此一来，语物联盟被剔出了人族势力范围。

语物联盟，在以前是十三个国家的，但，在这里，不得不说一个人，就是夜家地一个祖先夜破天。

夜破天是一个狂人，也是一个军事天才，当年他带着夜家军队，长驱而入，孤军直入语物联盟，他气势如虹，势如破竹，一口气就被灭掉了语物联盟地五个小国。

在那个时候，语物联盟谈到夜破天就为之变色，可以说是闻风丧命，没有任何将领敢和夜破天交战，语物联盟上下皆惊。

当时夜破天对天下人夸下海口，要灭掉语物联盟。

最后，***神殿的最顶级人物----太上长老隐水，他终于坐不住了，被逼亲自出手，孤身一个杀入夜破天的军营之中，

夜破天和隐水激战了几百个回合，但，隐水毕竟是达到天剑无形的可怕人物，最终，夜破天不敌隐水，被隐水杀死，当时的皇帝龙战衣赶到之时，只能为他收尸了。

失去了一个天才指挥官，又深入敌军的领地，最后，夜家军被逼撤出了语物联盟。

夜破天的东征虽然失败了，但是。他在语物联盟却留下了一个赫赫地声名，几百年人，语物联盟的人都还能记得他。

语物联盟十三个小国被灭了五个。后来语物联盟经过整合，最后只剩下了六个小国，也被人称之为六小国联盟。

夜风快马奔驰，眼看就要赶到水柔国地京都了，但，却遇到了麻烦了。

“咴----”夜风忙拉住马，让它停了下来，因为。官道地前面正有一个人抱剑挡住夜风的去路。

“姐姐好。”夜风撑起笑容，十分友好，十分亲切地说道。

拦住夜风去路的，并不是别人，正是银月杀手集团的首领，丁晓玉地姐姐。

“谁是你姐姐了。”杀手首领终于开口了，声音很冷。像冰刀刮骨一样。没有半点地表情。

虽然她的声音很冷，但是，却很清，很脆，听起来特别地舒服，好像是可以解暑，特别是对夜风这样胆大包天地人来说。

夜风撑着笑容，只好讨好人家，说道：“你是晓玉的姐姐。当然也是我的姐姐了。”

杀手首领声音没有半点的情绪，冷冷地说道：“等你能活着下来，再说这话吧。看在晓玉的面上，我也不袭杀你，给你单挑的机会。”说着。缓缓抽出宝剑。她剑一出鞘，杀意强烈无比。四周顿如剑山刀海一般，森罗万分。

“姐姐不会这样绝情吧，镇南王死了，你也拿到了玉蝉杀神覆了，我们还是亲家，大家何不坐下来商量商量。”夜风苦着脸说道。

“废话少说，看剑！”杀手首领哪里会吃他这一套，剑飞刺而出，杀意聚敛，可怕的剑芒呈几何倍暴增，刺向夜风地喉咙。

剑还未到，夜风就已感到喉咙刺痛万分了，心里面一凛，沉喝一声，左拳劲力薄发，玄青色地蒙蒙光芒顿把夜风的左拳裹住，随着夜风的喝声，左拳狂轰而出，拳劲破空！强大无比。

“啵----”的一声，劲风四逸，杀手首领的宝剑稳如泰山，无法憾动，而夜风被震得倒飞而出，他柳一折，落于路旁的树稍之上。

“姐姐，我不陪你玩了。”夜风转向就逃，踏着树稍飞掠而去。

对于杀手首领，夜风战也不是，不战也不是，你说战，用卑鄙的手段使她中毒，杀掉她，只怕丁晓玉会伤心，这不是夜风所愿意看到的，如果不战，只怕她会要了他的命，所以，夜风只有一计，那就是逃！

杀手首领怒然，冷叱道：“哪里逃！”说着，使向了飞纵术，如一溜轻烟一般，从树稍上飞掠而过，紧追夜风。

呼呼地风声从耳边传来，夜风回头一看，不看还好，一看是把她吓了一跳，只见杀手首领在身后紧追不舍。

夜风深呼一口气，所有的真元喷发而出，如怒箭一样破空飞射而出，他身子紧贴树稍，笔直如箭，一下子把杀手首领甩开了好几丈。

杀手首领娇叱一声，斗气暴发，也紧追夜风身后。

他们一追一逃，眨眼之间就是飞奔了几百里跑，但是，夜风就是无法甩掉他身后的杀手首领，已经进入先天金体极限期的夜风他轻功已经达到了极速了，但是，还是被杀手首领所追上，可想而知杀手首领的斗气是何等地浑厚了。

此时，一阵哗哗地江水声传来，在这个时候，一条大江横在了夜风的面前，江面宽阔无比，看不到对岸，这就是源头从阿尔卑斯山而来地雪鲤江，是月华大陆的第一大江，贯穿了东西！

夜风脚一踢，一段枯枝飞射而出，落于江上，此时，夜风也落于枯枝之上，他衣袖一挥，枯枝载着夜风，如怒箭一样向对岸飞射而去！这大有乘风破浪之势，速度极快，辟江斩浪。

这就是夜风新学的轻功，比踏雪无痕更高一级的轻功----一苇渡江。

见夜风踏浪而去，杀手首领哼了一声，也是一段枯枝落于江上，踏于其上，衣袖一挥，追于夜风身后，好一下傲气的人儿，竟学夜风，但，这也必须建立在她斗气无比雄厚的基础之上。

夜风回头，只见杀手首领紧随自己身后。看她模样，是非要追自己到天涯海角不可了。只见其破浪而来，黑衣飘飘。犹如玄衣仙子，也另有一番地韵味。

见杀手首领紧追不舍，夜风不知道是恼好，还是怒好，感觉是啼笑皆非，只好是回头扬声说道：“姐姐，你不会是要追我到天涯海角吧。”

“杀了你！”杀手首领冷冷地吐出这四个字，像是三支剑一样刺向夜风心脏。

夜风无可奈何。只得一挥衣袖，脚下枯枝劲力十足，怒箭破浪，飞射而去！而杀手首领紧追其后，丝毫不放松。

两个人在江上转开了竟赛，见杀手首领紧追不舍，快要到岸了。夜风又立即调头顺着而下。杀手首领也紧随其后，两个人踏着江水，一前一后，飞逝而去，如轻舟飞船一般。

幸好岸边没有人，不然，会让那些凡夫俗子大惊小怪了。

飞奔了几百里，夜风还是无法甩掉杀手首领，使他无可奈何。

最后。夜风回头一望在后面紧追的杀手首领，哈哈大笑，说道：“姐姐，如果你不怕和我亲热亲热，就追来吧。”说着。飞跃而起。“卟嗵”一声，落入水中。一下子沉到了江底，再也不见踪影，江底极深，藏一个人，就像是大海一粟。

见夜风沉入了江中，不见身影，杀手首领又气又恼，恨恨地哼了一声。

杀手首领不死心，在江面上来回巡察，她就不信夜风沉在水底里永远不出来了。

但是，最后还是让杀手首领失望了，因为夜风一直都没有出现。杀手首领又怎么知道，已经达到先体境界的人，已经可以内息吸呼了，他就算是在水底沉上一天一夜，也不会有问题。

杀手首领恨恨地一哼，气得是牙痒痒地，但，又无可奈何，最后，只得是重重一踩水，飞跃而起，最后消失在空中。

江上，春光融融，柳条轻轻飘扬，这是汾水，从水柔国帝国护城河流出来的，然后是和雪鲤江汇合的。

在江上，正有一艘船缓缓而行，这是一艘小船，十分的精致，一看就知其主人非权即贵。

“哗啦”的一声，夜风破水而出，全身湿透，他是从雪鲤江游到汾河的，他就知道杀手首领是不会死心的，所以，夜风他都不敢在雪鲤江上露面，一直从雪鲤江底游进了汾河之中，就这样才甩掉了杀手首领。见正好有一艘小船向自己身边划过，夜风想都不想，爬了上去。

爬上了小船，夜风不由为之松了一口气，杀手首领，还真是阴魂不散，实在难缠，从风华帝国一直追到了水柔国。在帝都，是因为丁晓玉在他身边，作为姐姐的她，一直不好出手，所以，直到夜风在水柔国出现地时候，她才对夜风动手。

现在，夜风对杀手首领是头痛万分，不知道怎么对付她才好，如果是他自己的敌人，如此可怕如此具有威胁的敌人，那夜风会毫不客气，不论是用毒暗杀也好，用暗器袭杀也好，都要把他除掉。

但，杀手首领，却偏偏身份非同一般，是丁晓玉的姐姐，如果真的杀了她，说不定丁晓玉会恨自己一辈子，但，自己不杀她，说不定自己又会被她杀掉。

想到烦恼之处，夜风不由恨恨地想，小娘皮的，再发泼，就收拾掉你，***，大不了姐妹两人齐收了，来个齐人之福。

想到这个龌龊地念头，夜风又不由心为之一荡，顿感觉这个主意不错。晓玉长得那么娇美，她孪生姐姐也不会差到哪里，想到这一点，他不由心里面痒痒地。

“你是谁！”在这个时候，一声娇叱打断夜风的遐想。

夜风回过神来，张目一看，在这精致的小船上，跳出了两个婢女，长得甚为娇美，从她们身上的衣着来看，她们的主人应该是权贵，小婢神态间颇有踞傲。

夜风忙是陪着面笑着说道：“两位姐姐，我是路过的，想借你们的船休息一下。”

第十三卷 风月神殿册・语物联盟卷

第十一章辣美妇

“路过，从哪路过？哼，你快离开这里，不然，我们就不客气了。”俏婢哪里会相信夜风的话，哼声说道。

夜风耍无赖，说道：“两个姐姐，没有看到我现在已经走不动了吗？你现在叫我往哪里去？再走的话，就会被水淹死了，姐姐不会如此的狠心看着我淹死吧。”

“你快走，不然我们主人看到你，她一定会杀了你的。”一个俏婢倒好心地说道。

夜风瞪目，咋舌，说道：“你们主人是谁呀，动不动就杀人，这里可是天子脚下，难道没有王法吗？”

另一个俏婢冷哼了一声，说道：“我们的主子就是王法！”

“小翠，外面是谁。”里面传来一阵脚步声。

“你还不快走。”另一个好心的俏婢说道。

夜风懒坐不走，他倒要看看她们两个人的主子是何方神圣，如此大的口气。

一阵香风飘来，一个女子走了出来。

好一个俏少妇，瓜子脸儿，星目月眉，大袍加身，威严装重。此俏妇人身材高挑，特别是那美腿修长圆润，滚圆紧崩的玉腿十分的具有肉感，最重要的是她身材丰腴，翘臀云胸。

夜风身边女人丰腴肥美的女人不少，但。眼前俏少妇又有所不同，眼前此女子的丰腴得坚挺，不像颜曼兰丰腴得妩媚艳丽，也不像是何碧云丰腴得雪脂美肉。眼前女子。又多了一分地利索，一种坚挺丰润的美丽。

更让人注意的是眼前这女子有着一股烈野气息，那凌人的气息，给人高高在上地感觉，又给人是一匹烈马的感觉，让人感觉如此烈马，征服于胯下让其驰骋，那是极有快感觉。很容易挑起男人的征服欲。

“小姐，我这就赶他走。”好心的俏婢忙是说道，说完立即对夜风说道：“你还不快走，否则我们就不客气了。”

夜风见眼前如此俏少妇，心里面是怦然，懒着不走了，笑着说道：“姐姐好心。就让我多休息一会儿吧。”

然而。俏少妇此时却目光一厉，不怒而威，夜风顿知此女子常时居于高位，才有如此气势。

俏少妇端严冷厉地说道：“不管你有什么目的，你立即给我滚出我的船，否则别怪我不客气。”

夜风双目不由狠狠地在俏少妇的酥胸上狠狠瞅了一眼，笑嘻嘻地说道：“不知道亲爱的夫人是如何地不客气法子呢？”

见夜风如此色兮兮模样，俏少妇顿时大怒，气势凌人。厉叱道：“小翠，给我杀了他，丢到河里喂鱼去。”

“好狠心的妇人。”夜风抽了一口冷气，说道。

两个俏婢哼了一声，立即拔剑抽向夜风。但是。她们这等花拳绣脚又怎么能刺得中夜风，最多只能吓吓一般的流氓。

夜风如迎风之柳。倒飞，站于船头之下，笑着说道：“倒，倒，倒。”

“啪、啪”夜风话一落下，两个婢女，竟然是软软倒下了。

俏少妇大惊，立即拔剑，但是，下一刻，夜风已经是欺到了她面前了，她是一剑刺出，夜风手一拍，夺过了她的剑，扔于水中，手一扣，扣住了她的双手。

“你要干什么！”俏少妇厉喝，虽然惊然，但是，那凌人的气势，高高在上的气势一点都没有减。

夜风哈哈大笑，说道：“亲爱地夫人长得如此地如花似玉，在这河段上，又没有其他人，你我孤男寡女在一起，你说干什么呢？”

俏少妇大惊，仍是气势凌人，厉喝道：“你敢乱来，我让你五马分尸！”

夜风目光一凝，说道：“好一个霸道的妇人，今天，我就好好地教训教训你。”说着，把少妇一按于膝上，下掌如暴雨一般拍拍地打在了少妇人的香臀之上，夜风一点都不留情，下手甚重。

俏少妇受痛，娇呼一声，啊啊叫了起来。此时，她又恨又怒，感到耻辱，她位高权重，何时受过如此的耻辱！此时，是把夜风恨之入骨了，厉叫道：“我要杀了你全家！”

俏少妇如此厉怒，犹是一匹烈马，让人有一骑的欲望。

夜风见她这般模样，再重重地拍打她的香臀，笑着说道：“你怎么杀我呢？用什么？”笑着，手慢慢地在俏少妇的香臀上游走起来。俏少妇的香臀肥美丰腴，两片美肉滚圆，弹力惊人，线条紧勒，夜风真想轻薄这俏少妇一番。

刚开始，俏少妇感觉香臀火辣辣的痛，片刻后，在火辣辣中，带着一点点地异样，现在，夜风抚摸之时，在火辣辣的痛中有着一股酥酥麻麻的感觉，整个美臀好像是要化掉一般，心里面有点点的异样。

此时，夜风竟色心大起，狠狠地揉捏了一番，俏少妇转过头来，愤怒无比地瞪着夜风。

夜风揉玩了一下，放开俏少妇，笑着说道：“亲爱的夫人，下次别如此地狠心了。”

俏少妇双腿有些发软，打了个踉，狠狠地说道：“我一定会杀了你，让你生死不如！”

夜风笑着耸了耸肩，飞纵而起，落于江面上，踏水而去。

“夫人，你两个婢子只是小睡一会儿，很快醒过来。”夜风地哈哈大笑声从远处传来，眨眼之间，他已是消失在天边。

俏少妇大恨，一剑恨恨地劈在船舷之上。

夜风飞上了岸，烘干了衣服。立即向水柔国帝都赶去。

此时已经离水柔国的京都很近了，夜风没有多少时间就赶到了水柔国地京都了。

水柔国，作为六大小国最大的国家，在联盟中。拥有最强的兵力，也拥有最富裕肥沃的领土。

作为水柔国地京都，可以说是十分的繁华，车水马龙，十分的热闹。因为水柔国在月华大陆的最东面，气侯温热，再加上风俗，这里的女子穿着一向来都是单薄。所以，在京都的大街上，随时可见雪脂美肉，ｗωｗ奇.txt99com网白晃晃的肚脐、雪软软的酥胸……这让夜风这个从风华帝国来地客人大饱眼福。

因为和鞠仲约定见面的时间还有两天，所以夜风打算先找间客栈住下来。

在这个时候，街道中响起了吟唱声，夹在街道的繁杂闹声中。这吟唱声听得不是十分的准确。

夜风张目四顾。感到奇怪无比，身边人来人往，怎么会有魔法师吟唱声。下一刻，魔法元素强烈无比地波动。

夜风为之一惊，一个念头窜过，大骇，立即腰一折，贴地倒飞而下，速度又快又急。

“轰----”的一声。魔法果然是对着人来人往热闹无比的街道轰了下来。

“啊、啊、啊……”顿时，整条等道响起了惨叫声，泥土飞扬，整条大街的行人吓破了胆，着着地人立即逃奔。呼爹喊娘。

在魔法攻击之下。一段地街道被毁掉，死了十几个无辜的行人。鲜血流得一地都是，实在是惨不忍睹。

策划这样偷袭的人，绝对是一个心狠手辣的角色，竟然敢对车如流水马如龙一样的街道施实魔法攻击，这样的人，完全是不顾百姓的生死！

夜风被魔法攻击的余威冲击的飞撞出去，强大地冲击力冲击得夜风撞破了面墙这才停得住，如此威力的撞击，使得感觉全身火辣辣的。

夜风还没有爬起来，就听到破空之时，瞬是，六把剑分作六个方面刺向夜风的要害，来势凌厉无比。

夜风一凛，厉喝一声，左拳爆发，玄青色冒起，他横扫而出，狂霸无比，把六把剑都卷入他的拳劲之中。

“铛、铛、铛……”火星溅射，六把宝剑被夜风扫了出去，夜风双手被震得麻麻地，夜风一个打挺，倒跃穿出，落于屋顶之上。

张目而望，只见四周天空中，浮着几十位地魔法师，为首的一位手握着璀璨法杖、身子被厚厚魔法盾所裹着地魔法师。

看到这个魔法师全身被魔法盾所包裹着，夜风心里面为之一凛，好强大的魔法师，绝对是亚神位这个级别的魔法师，在月华大陆，亚神位魔法师那是屈指可数！

四周屋顶上此时飞跃起一百多位的剑客，这些剑客最底都是剑皇级别的剑客！他们分围于四个方位，无疑是对夜风展开了围杀。

此时，六个人落于夜风四周的六个方位，完全是封死了夜风的退路，这六个人中，有两个夜风十分的熟悉，那就是***神殿的三长老和首席护法展鹏！

和三长老两个人联手的其他四个人，至少是小剑圣级别的高手。这一次，三长老他们为了不惊动夜风，已经没有骑飞龙了！

夜风顿时知道这是***神殿冲着自己而来的。

此时，这条街道的人逃得一干二净，免得再像刚才一样被殃及池渔，被魔法轰杀掉。

见到街道上的惨状，鲜血流淌着，夜风不由怒然，当日就算是二皇子带着魔法师在帝都偷袭自己，都选择在偏僻无人的街道，而三长老他们却狠毒得无所顾忌，为了偷袭自己，竟然连街道上来来往往的无辜百姓都不顾虑一下。

“好狠的手段，看来，你们***神殿的信徒们是多谢他们的神使，送他们到天堂去了。”夜风冷冷地说道。

“废话少说，夜风，交出神月之钥，你或者还可以活着离开这里。”三长老冷声地说道。

夜风这一次倒是意外了，没有想到这一次***神殿不是为杀自己而来。竟然是冲着神月之钥而来。

听到这话，让夜风既惊又喜，***神殿冲着神月之钥来，如此说来。神月之钥果然是有用处了。他摸了摸戴在胸前的神月之钥，冷冷地说道：“想得到神月之钥，先杀了我再说。”

“好，我们就成全你！”三长老冷叱一声，剑如飞天之梭，无比地凌厉霸道，刺向夜风。

展鹏他们五个人也是配合着三长老，五把长剑光芒四射。奔刺向夜风，又快又急。

难怪三长老是如此强硬的口吻，毕竟，他在这里有一百多的剑皇，四个小剑圣级别的高手，一个大剑圣，一个剑神。更何况还有一个亚神位地魔法师！

夜风厉喝一声。不理会其他的高手，左拳一挫，玄青蒙蒙，身如飞电神光，扑向三长老，拳劲霸道无匹，拳劲的呼啸之声像龙吟一样刺破天空。

“轰”的一声巨响，夜风的左拳和三长老的长剑重重地撞击在一起，三长老被撞得飞了出去。夜风也受到了强大的冲击力，他借着这强大的冲击力倒飞而出，比飞梭还要快上三分，其他四个人地长剑落空，而夜风身后的剑圣欲刺向夜风。

但夜风借着强大的冲击力。左拳再狂轰而出。喝道：“给我下去！”

面对如此霸道的拳劲，这位剑圣立即回剑迎向夜风的左拳。“哗啦”的一声，但是，他能接住夜风的左拳，而他脚下地屋顶却承受不了，立即崩塌，破了一个大洞，他整个人摔了下去。

夜风借着这个势，飞射而出。

“哪里逃！”围截于四周地剑皇哪里会让夜风逃走，他们剑芒一聚，如神剑斩空一般，狂斩而下。

“看暗器！”夜风冷叱一声，修罗叶飞射而出，这是以“飘零随风手法”所打出的修罗叶。

截拦夜风的剑皇喝了一声，剑光纵横，出剑挡修罗叶，但是，修罗叶翻飞，犹如有生命一般，翻过了他们的剑脊，射入了他们的胸膛。

“啊----”惨叫声响起，十几位的剑皇从屋顶摔了下来，立即毙命。

夜风被这些剑皇一阻，顿时慢了下来，身后两位小剑圣已经赶上来了，他们双剑合一，如开天劈地，一斩而来，难于抵挡，夜风出暗器都不及了，迎上了左拳。

“啵”的一声，夜风被震得飞了出去，连撞破了两个屋顶，两个剑圣见一击取功，再一次扑上来。

“那我就成全你！”夜风沉喝一声，打出了一只飞梭，贯日璀星梭！

飞梭劲力破空，突然一支梭分为了八支子梭，分为两路，各是四支，上下叠重，向两位剑圣射去。

两个剑圣一凛，立即长剑一坚，迎向贯日璀星梭！他们实在是太小看贯日璀星梭了。

“铛----”的一声，剑断声传来，八支子梭，竟然把他们两把剑撞断了四截，射入他们胸膛，从背后射了出来。

贯日璀星梭，连日都可以贯射，其威力可想而知，两个剑圣不以斗气护剑，这剑又怎么能不断！

可不要忘了，这可是杀劫级别的暗器，可以和暴雨梨花针平级地暗器。

试想当日，夜风用暴雨梨花针杀死了吕奉先，连刀神都能杀，用同一级别的贯日璀梭杀剑圣级别的高手，那就像是吃白菜一样简单了。

见贯日璀星梭如此的威力，追上来的展鹏不如一惊，立即顿住了身子。

“你也吃我一梭。”夜风喝道，又是一只贯日璀星梭射了出去。

有了两个剑圣地教训，展鹏心里面一凛，他把所有地斗气布在了宝剑上，宝剑光芒四射，威逼于人。展鹏先发制人，沉喝一声，剑一扬，先迎向贯日璀星梭上。

“铛----”的一声，剑尖和贯日璀星梭相撞，展鹏感觉手发麻。此时，贯日璀星梭立即分为八只子梭，仍是射向展鹏，展鹏已经有心理准备了，剑如秋絮，缠密无比地卷向八只子梭。

“铛、铛、铛……”展鹏不愧是首席护法，剑法高绝无比，长剑一一地击在了八只子梭之上，缠住了它们。

但是，此时，每一只子梭喷射出了三支飞射，速度无比地快。

展鹏骇然，手中的宝剑一紧，剑势如狂风暴雨一样暴落下来，迎击向这二十四支飞针。

“铛、铛、铛……”展鹏剑势无人能敌，果然是挡住了二十四支飞针。

“呃----”展鹏双眼睁得大大的，直直的倒下了，虽然他挡住了二十四支飞针，但是，却因此而忽略了八只子梭，八只子梭毫不留情地穿过了他的身体，留下了八个血洞。

如果贯日璀星梭是那么好对付，就不会被唐门的子弟称为是凡人最顶级的暗器、最不可敌的暗器了。

夜风刚对展鹏射出了贯日璀星梭，三长老和另外两个剑圣就逼上来了，剑芒万丈。

夜风不敢撄其锋，立即飞扑而出去。

“沙”的一声，三支宝剑切过屋顶，切分为了三块，“轰”的一声，屋顶顿时倒塌。

三长老出剑极快，夜风刚摆脱他，下一刻，剑又刺向夜风胸膛了，夜风沉喝一声，左拳硬砸过去。

就在这个时候，吟唱起响了起来，夜风他们的头顶上魔法元素疯狂地滚动，只见头顶上是一片的黑暗。

“……神的愤怒！”那个亚神位的魔法师把魔法轰了下来，威力毁天灭地。

夜风吓得魂都飞了起来，这个家伙不要同伴的命了。

“老九，你疯了！”三长老大惊，厉喝一声，蓝色的斗气熄灭，白色的斗气冲天而起，不再和夜风纠缠，|奇+_+书*_*网|换威式斗气护体。

“挡我者死！”夜风落于地上，左拳一冲，破墙而出，以最快的速度冲了出去。

他只想冲出魔法攻击的范围，可以说，这速度已经是夜风的极限了，快得比闪电还要快。

“轰、轰、轰……”惊天动地的魔法轰炸声传来了。

第十三卷 风月神殿册・语物联盟卷

第十二章万劫逃生

斗气，白色的斗气喷射而出，紧紧地护住了三长老，三长老身边的两个剑圣也是骇然，被吓得魂飞，就在魔法轰炸而下之时，他们立即把普式斗气换回了威式斗气！

“轰、轰、轰……”惊天动地的声音传来，地动山摇，眨眼之间房屋倒塌了一大片，有亚神位魔法师出手，杀伤力是可想而知了。

“啊----”惨叫声一阵又一阵传来，在其中，夹杂着怒喝声，有在魔法攻击正中心的剑皇的斗气承受不起这样强大的魔法攻击，被轰得死为了肉酱，就是两位剑圣都被轰得直吐血，可怜的他们正好是处于魔法攻击中

夜风逃得够快了，但是，他还是没有逃脱那可怕的噩运，他被魔法余劲轰得飞了起来，从天空中摔下，此时，夜风是全身鲜血淋漓，全身是火辣辣的痛，强烈的痛楚冲击得夜风差点昏厥过去。

在如此强大的魔法攻击之下，就是小剑圣也难于承受，更何况夜风没有斗气护身，那怕是余劲，也是轰掉了他半条命。此时，夜风感觉全身像是散架了一样，动一点点，就扯神经，一阵又一阵的痛苦袭卷而来，使人欲昏厥。

夜风拼命地咬着钢牙，厉叫一声，跳跃飞纵而起，向远处纵去。此时。他必须逃离这里，那怕是爬也要爬着离开这里，否则，他地小命就玩完了。所以，夜风地意识拼命地刺激着他的神经，怕自己痛得昏了过去。

此时，战场是一片的狼藉，在魔法攻击之下，在场的剑皇死了二十几位，受伤地三十多位，就是两位剑圣都吐得一地鲜血，在魔法攻击范围内，唯有三长老没有事。

大家都又惊又怒。九长老实在是够心狠手辣。连他们的死活都不顾了，他们这么多人都在场，他竟然敢释放如此强大，如此有杀伤力的魔法。

“你疯了。”三长老都惊怒无比，如果他不是换威式斗气换得及时，只怕他都没命了。

“太上长老说过，只要能得到神月之钥，不顾一切损失。刚才无疑是偷袭夜风的最好机会，如果你对我不满。你可以向太长老申诉我。当然，你也可以向老大说，撤换我。”九长老风轻云淡地说道。

三长老知道九长老一向都是心狠手辣，对他这样说，无可奈何。他狠狠地一跺脚。说道：“追！”说着，飞纵而起。向夜风逃走的方向追去。

两个剑圣随三长老身后紧追过去。

九长老也带着魔法师施出了飞行术，紧随他们身后，保持一定的距离。至于剑皇他们，则是留下来抢救他们还活下来的同伴，不过，此时，他们惊惧万分，他们在心底里盘算，以后和九长老一同执行任务，一定要离远他，这个人太可怕了，完全不顾同伴的生死。

夜风完全靠一口气支持着，他一口气飞纵过了十几条街道，又进入了京都的热闹区域，这些街道上是人来人往，车如流水，马如龙。

夜风本是受了重伤，此时又拼命逃跑，扯动了伤口，痛得让他欲晕过去，体力越来越弱了，再翻过了五条街道，夜风再也坚持不住了，双脚都发软。

此时，一辆马车从夜风身边飞奔而过，夜风想都不想，一个翻身，重重地撞入了马车之内。

此时，以夜风的想法，昏在街道上，他是没有活命地机会，三长老随时都能找到他，若爬上别人地马车，他或者还能活过一条命。

夜风撞进马车，听到了清脆的惊呼之声，此时，夜风再也坚持不住了，轻了一口气，眼前一黑，昏死过去。

不一会儿，三长老他们追到了这个地点，但是，此时，街道上是人来人往，车如流水，马如龙，夜风的踪影早就不见了。

此时，一个京都那么大，要想找一个人，无疑是大海捞针。

三长老不由恨恨地跺了一脚，他们损失如此的巨大，眼开就要成功了，却还是功亏一篑！

也不知道过了多久，夜风悠悠地醒了过来，此时，他感觉很舒服，身下的大床十分的柔软，而且，伤口不再痛疼，十分的舒服，夜风一看，发现自己身上的伤口竟然抱扎好了。

这让夜风不由为之轻了一口气，看来自己是遇到了好心人了，这一条命总算是捡回来了。

夜风正欲坐起来，去向救自己的人道谢，然而，他一动身子，四肢一紧，竟然是爬不起来。

夜风一看，只见自己四肢被绳索束住了，分别是束于大床地四个角，呈大字形，无法爬起来。

这让夜风一惊，忙是挣扎，想挣脱绳索的束缚，但是，绳索束缚得十分紧。

“吱”的一声，就在这个时候，外面的门打开了，从外面走进一个人来。

“你终于醒过来了。”走进来的人冷冷地说道，说着，走近了床头。

夜风看到这个人，为之傻眼了。这个人他当然认得，眼前地这个人竟然是他在汾江地船上所调戏的那个俏少妇。

此是，俏少妇已换了一身黄金色地锦衣，穿在身上，显得高贵无比，又是那么的威严，她的秀眉入飞扬，有着威厉的气息，多了几分的男儿味。如此不驯的女人，实在是有味道。此时，俏少妇冷冷地看着夜风，威厉无比，高高在上。

见到眼前地俏少妇。此时。夜风是苦笑不己，报应来得真快，不久前，自己还调戏她。这一下好了，他竟然是落入了这个俏少妇地手里面。

看来真是上天有眼，这么快就让他得到报应了。

“你好，多谢你救了我一命。”夜风只好厚着脸皮，撑起笑容，说道。

俏少妇冷冷地看着夜风，高傲，冰冷，说道：“我会好好地让你报答我的！”这话说出来，那是咬牙切齿。可想而知眼前的俏少妇对夜风是何等的恨之入骨了。

夜风在心里面苦笑。这一下，自己是死定了，他左右而顾他言，拖延时间，说道：“这里是哪里呢？”夜风张望，只见室内装潢豪华，一看就知道是不凡之家。

“皇宫，水柔国地皇宫，当然。你进来了，就别想出去了。”俏少妇冷冷地说道。

“呃----”听到这话，夜风都为之噎住了，有点发呆，然后看着眼前的俏少妇。有些傻傻地说道：“如果。如果你是冷珍女皇，那你就是王法了。”此时。他不由想到在船上那俏婢所说过的话。

“你还不算笨。”俏少妇冷冷地说道。夜风一时间有些发呆，眼前的俏少妇，真的是冷珍女皇，这一下，就糗大了，没有想到两国还没有结盟，他们两个人已经是成了冤家了。

原来，冷珍女皇心情好，就带着两个贴身侍女去汾江上游玩，没有想到竟然被夜风调戏了一番。

冷珍女皇心高气傲，一直都居于高位，竟然被夜风如此的羞辱，怎么不叫她愤怒万分呢，对夜风是恨之入骨，现在，夜风落入她的手中，后果可想而知了。

夜风讪讪地笑了笑，说道：“尊敬的女皇陛下，看来，我们是有所误会了。我是风华帝国的亲王，这一次是代我大哥夜歌将军前来和贵国的鞠仲大将军谈论结盟之事。至于汾江上地事，我诚心向冷珍女皇你道歉。”

听到这夜，冷珍女皇也为之一怔，好不容易回过神来，望着夜风，冷冷地说道：“你就是杀了镶旗地夜风。”

“呵，呵，举手之劳，能为女皇陛下你铲除敌人，夜风乐意效劳。”夜风撑着笑脸说道。

冷珍女皇冷冷地说道：“你可知道我和镶旗是什么关系！”

“夫妻。”夜风好不容易回过神来，喃喃地说道。这件事他听说过，但，他们两个人毕竟是夫妻呀，现在他杀了她的老公。

冷珍女皇冷声地说道：“你还不算太笨！就算我大度，不和你计较汾江上的事，哼，镶旗的事，你说呢？”

夜风苦笑了一下，说道：“看来，我这一次是死了，这一次是我太笨了，我杀了水柔国女皇的丈夫，还傻呼呼的跑来和他们国家讨论结盟之事，我这不是跑来送死吗？”说到这里，他是苦笑不己，不过，见眼前这位如此有个性、如此有味道的冷珍女皇竟是镶旗这般人物的妻子，让人感到惋惜，这真是暴殄天物。

冷珍女皇冷冷地说道：“你放心，结盟之事，完全由鞠仲将军作主。哼，而且，让你明白，我不是为镶旗那个蠢物报仇！”

夜风愕了愕，好不容易回过神来，露出笑容，说道：“既然是如此，再好不过了，女皇陛下放开我，到时，大家皆大欢喜。女皇陛下你说是不是？”

冷珍女皇冷冷地说道：“那你又错了。我不代镶旗那蠢材报仇，并不说我不杀你。哼，镶旗那蠢材，我是恨不得要手刃他！你竟然从我手中抢走了他的命，那我就拿你来抵偿！”

夜风听到这话，为之傻眼了，哭笑不得，说道：“不是吧，那我不是左右都不对，如果是这样，你应该早向我打声招呼，这样地话，我把镶旗活捉给你便是了。”

“可惜，他现在已经死了，你还是认命吧。”冷珍女皇冷冷地说道。

夜风苦笑了一下，喃喃地说道：“看来，我这一次已经是死定了。”

冷珍女皇冷声地说道：“死倒不会。你倒会生死不如。我会好好整你！哼，我说过，我会要你命！”

追根到底，冷珍女皇还是恨夜风在汾江上调戏她。

夜风苦笑了一下。说道：“那女皇陛下怎么样整我呢？挖眼睛，还是砍手？或者是开膛破肚。”

冷珍女皇冷哼了一声，说道：“放心，我会慢慢来地。”说着，拿出了一个小瓶子。

“这是什么？”夜风不由问道。

冷珍女皇哼了一声，竟然露出笑容，眼前地俏少妇露出笑容那实在是好看，那韵味，让人怦然心动。说道：“这是月华大陆最辣的辣椒粉，就是最吃辣的人吃一小撮都受不了。今天。我就请你好好尝尝这味道。”

“我倒想女皇陛下你请我吃你们皇宫中最辣地大宴，如辣烤全羊，如麻辣烧鸡。”夜风喃喃地说道。

不管夜风怎么说，冷珍女皇就去撬夜风地嘴巴，这动作是那么的泼辣，那么地有味道。

“喂，喂，你不会这么粗鲁吧。”夜风大叫，此时嘴都被冷珍女皇撬开了。说话含糊不清。

但，夜风话还刚落下，冷珍女皇已经把瓶中的辣椒粉倒入了夜风的嘴里了。

“喀、喀、喀……”辣椒粉一入口，夜风是拼命地咳嗽，一下子。辣得让他难于忍受。辣得他都快要流出泪水来了。

夜风挣扎，想用手去扇嘴巴。但是，四肢却被束住了。

此时，夜风喉咙像是着了火一样，那强劲的辣味直冲入喉咙，腔内是翻江倒海，好像是把所有的内脏像是被翻了个遍，辣得让人无法忍受。这滋味，就像是把所有内脏放在火堆上炙烤一样，无比的难受。

“啊、啊、啊……”夜风呵呵大叫，像是野兽喘息一般。

“叫吧，再大声叫都没有人会听到你的叫声的，百丈之内，没有一个人。”见到夜风难受地模样，冷珍女皇哼了一声，有报复夜风地快感。

“水、水、水……”夜风大叫道，此时，辣得夜风真的十分难受。

冷珍女皇提了一大桶水来，拿出一个漏斗，塞入夜风的嘴里，哼了一声，说道：“我就满足你的要求，水来了。”说着，把水灌入漏斗之中，从漏斗灌入夜风的嘴里。

“咕、咕、咕……”此时灌来的水对于夜风就像是在沙漠中快要渴死的人遇到了甘露一般。

水灌入嘴里面，就像是遇到干枯得要死的树苗遇到了雨露一般，夜风咕咕咕地喝着，大口大口的水喝下去，这才解了嘴里地火辣。

“咕、咕、咕……”夜风大口大口地喝着，终于让他松了一口气，不一会儿，夜风水已经喝够了，喉咙里面再也不会火辣了。

但是，冷珍女皇却没有停下的意思，大舀大舀的水滔滔不绝地灌入夜风的嘴里面。

“嗯、嗯、嗯……”此时夜风抗议水已经够了，但是，冷珍女皇就偏不停，向夜风灌水。

冷珍女皇哼了一声，哼声说道：“叫你羞辱我，今天我就好好教训你，看以后还敢不敢羞辱我，混蛋，今天我就把你肚子灌大，让你抱着大肚子在大街上乱跑。”

冷珍女皇出了一口气，心情特别的好，恨恨地对夜风说道。

“嗖”地一声，此时，夜风双手如灵蛇一样，以十分特别地手法穿射而出，束在他双手上的绳索就像是解套一样，那结竟然是松开了，落于床上。

夜风早就是等这一刻了，他再三拖延时间，就是为了解开束着四肢地绳索。

夜风双手一解开了绳索，就把漏斗诸物打翻于地上，同时，他双手如闪电一般向束着双脚的绳索挑刺而去。

夜风突然解开了束着他的绳索，使得冷珍女皇一惊，她怎么都没有想到夜风能解开束着他的绳索。

冷珍女皇回过神来，第一个反应，就是逃，立即逃开这里，不然，她又要遭殃了，又受到这个混蛋的羞辱了。

所以，冷珍女皇回过神来，就向门外冲去。

“哪里逃！”冷珍女皇还没有逃出几步，耳边就传来了夜风的喝声，下一刻，她腰间一紧，被夜风抱住，她整个人腾空而起。

冷珍女皇惊呼一声，手打脚踢，欲挣开夜风，但是，夜风双手如钢一般，又怎么可以让她挣开呢。

下一刻，她整个人落于柔软的大床上，身子上下震荡，她还没有爬起来，夜风已经压在了她的身上了，压住了她的玉腿，扣锁住了她的玉腕。

“放开我，放开我，啊---”冷珍女皇是张牙舞爪，狠狠地踢打夜风，但是，到了最后，她的四肢都被夜风压住了，难于动弹，她就尖叫起来。

反败为胜，夜风心里面就高兴了，哈哈大笑，说道：“亲爱的女皇陛下，你叫呀，大声叫，我很乐意听到的，你叫得越响亮，我就感觉越爽。哈，哈，你不是说叫得再响都没有人听到吗？当然，我也不怕被人听到的，如果有人冲进来，我就把女皇陛下身上的所有衣服给撕下来，让女皇陛下你全身光溜溜的，我想，你会很乐意让大家看到你光着身子吧。哈，哈，到了明天，说不定在大街小巷上会有这样的话题传开。我们亲爱的女皇陛下，在昨天的某时某刻，在皇宫中的某个大殿中，竟然被一个男人强奸了，而且还有好多人目睹到了。我想，亲爱的女皇陛下以后再也不敢在你的子民面前露面了吧。”

夜风的威胁果然起了作用，冷珍女皇果然不敢尖叫，但，她可是烈性子的人，够火辣的，她拼命挣扎，甚至拳打脚踢，张牙舞爪，但，夜风怎么可以不让她挣开来呢。

“混蛋，王八蛋，放开我，快放开我！”冷珍女皇恨恨地骂，张牙舞爪，十分的泼辣。

冷珍女皇如此的烈马，顿夜风夜起了征服她的快感，他不由哈哈大笑起来。

第十四卷 神月之钥册・沉睡之地卷

第一章美妇烈马

冷珍女皇拼命挣扎，张牙舞爪，对夜风拳打脚踢，但是，她哪里有夜风那么的大力，被夜风压得死死的，根本就是挣不开来

末了，冷珍女皇还恨恨地咬了夜风一口，夜风吃痛，却哈哈大笑说道：“好烈的性子。”说着，就拿起刚才束他的绳子去束她。

冷珍女皇又惊又恨，挣不脱，又想再去咬夜风，但是，这一次夜风已经有防备了，又怎么可能让她咬到呢。

一会儿功夫之后，冷珍女皇的四肢被夜风绑得结结实实，呈大字型，就像她刚才绑夜风一样。

这真是报应呀，刚刚还是她绑夜风，现在却是夜风绑她。

“混蛋，王八蛋，放开我，不然我杀了你！”冷珍女皇虽然是四肢被绑住了，但是，这泼辣的美少妇却是张牙舞爪，恨恨地说道。

夜风也爬上床，侧压着她，面对面，近于咫尺，他给她理了理已凌乱的乱发，露出了笑容，说道：“亲爱的女皇陛下，你还真的是泼辣，女人嘛，应该温柔一点，这才有女人味。哈，不过嘛，我喜欢烈性子的女子，这样的女子更有味道。”

“你是王八蛋。”冷珍女皇恨恨地骂道。

夜风不在乎，耸了耸肩，笑着说道：“很多人都这样骂过我，特别是一些女人。嗯，我承认，我这个人很王八蛋，但，却是一个有品味，有雅趣的王八蛋，不然，如果亲爱的女皇陛下你像是嚼蜡那般无味。我还不会对女皇陛下你王八蛋呢。”说着，双手去捧着她的粉脸。

望着眼前这张脸儿，夜风轻叹，说道：“很美丽的一张脸，精致，可惜。秀眉剑扬，少了女子的妩媚，却多了男子的厉气。如果我没有说错，女皇陛下这张脸儿，只怕是没有人欣赏吧，你的那些文武百官，不敢欣赏，那些普通人没有资格欣赏。而你丈夫却和你是生死仇人。如此一张脸儿，没有人欣赏，还真的是暴殄天物。”

夜风这话完全说对了，而且，也完全是戳到了冷珍女皇地痛处，她如被踩到了尾巴的小猫，厉叫道：“你是大白痴。就算是天下人不会欣赏，也轮不到你这白痴、王八蛋来欣赏。”

夜风哈哈笑了起来，说道：“你说对了，我的确是个白痴，我刚生下来的时候我父亲都认为我是个白痴。不过嘛，后面的话你又说错了，我虽然是白痴，但，却比天下任何人会欣赏女人。”

说着，夜风的手腹轻轻地摩挲着冷珍女皇那嫣红紧抿着唇儿。轻轻地叹道：“好性感地吻儿，味道一定不错，让我尝尝吧。”说着，俯下头去，亲唇冷珍女皇的嘴唇。

但，夜风此时嘴唇突然吃痛，被冷珍女皇狠狠地咬了一下，沁出血珠了。

“好烈的人儿，不过，我喜欢。”夜风舔了舔唇上的血珠。然后一手扣住了冷珍女皇的下颌，不让她咬，吻住了她的香唇。

此时，冷珍女皇的下颌被扣住了，想咬都咬不了。只有任由夜风亲吻。

含舔着嘴唇。夜风百般的品尝，他不时贪婪地吸吮着美少妇地香津玉液。动作温柔轻快，犹如对一个情人一般。

冷珍女皇又恨又怒，又是委屈，倍感羞辱，但，在夜风那温柔煽情的湿吻之下，心底里，却又点点异样。

夜风放开美少妇的香唇，然后亲吻起她那雪白的粉颈来，细细轻咬，慢慢舔弄。

粉颈间，传来阵阵的温热，在夜风轻咬之下，一阵麻麻的感觉传来，这使得冷珍女皇又恨又惊。

“亲爱的女皇陛下，对我地吻有什么评价呢？”夜风轻柔地说道。

冷珍女皇恨恨地说道：“我当是被狗咬一口，没感觉！”说着，恨恨地闭着眼睛，不理夜风。

夜风轻轻笑了起来，说道：“那我就不咬了，毕竟，这样评价，让我感觉很失败。那我就换作好好疼疼我们亲爱的女皇陛下吧。”说着，目光放于美少妇那丰腴的身体上。

“好丰满的身子，让人喜欢，让人爱怜。”夜风轻轻地叹息一声，说着，手如春风一般轻轻地抚过美少妇的身子。

此时，冷珍女皇不由一阵惊慌，这才真正感觉到自己身如鱼肉一般，更让她感到害怕的是，她竟然有感觉。

“亲爱的女皇陛下，就让我这个混蛋好好看看你美妙的身体吧。”夜风那磁性一般的声音传来。

“王八蛋！”冷珍女皇骂道，但，她骂声还没有落下，顿感觉一双火热的大手覆盖于自己地双乳之上。

此时，覆于她香乳上的大手开始把玩揉捏起来，这让冷珍女皇又惊又怒，这般的事，她从未经历过。

只有在和镶旗亲王结婚那夜圆过房，那一夜，对于她来说，充满了仇恨，充满了耻辱，对于镶旗，她只有无比的仇恨。可以说，从此之后，她和镶旗是形如陌路。

夜风手段十分了得，揽花无数的他经验是无比的丰富，揉捏搓抓，花样百出，温柔中带着几丝的粗鲁。

在夜风如此温柔的把玩之下，冷珍女皇竟是有了感觉，感觉玉乳儿发涨，一种怪怪的感觉，冷珍女皇从来没有感受过这般的感觉，让她感到惊慌。

“亲爱地女皇陛下，喜欢吗？”夜风那磁性的声音充满了诱惑。

冷珍女皇又怒又羞，感到羞辱，咬着贝齿，恨恨地说道：“王八蛋，我要杀了你！”

夜风轻笑，说道：“真的吗？”说着，这色胚子已撩起她的上衣，一扯下她的抹胸，那雪白丰美地乳儿跳了出来。晃晃跳动，颤起了一浪浪地乳波。

“放开我，王八蛋，快放开我！”此时，冷珍女皇感到害怕了，惊怒无比地喝道。

但是。夜风怎么可能放开她呢，夜风轻笑说道：“等时机到了，我自会放开亲爱的女皇陛下。”

在冷珍女皇惊怒无比中，此时，玉乳上一阵湿热直煨入心房，烫得她打了一个颤儿，一种酥麻地感觉从心底里蔓延。

此时，夜风已经是含住了她的玉乳儿。吸吮起来，含着那嫣红地葡萄儿，轻轻地咬着，牙齿轻轻地碾过这美肉儿。

冷珍女皇感觉一阵颤栗，心底里一阵惊慌害怕起来，忙是挣扎着，惊怒地喝道：“放开我。混蛋。”

但是，夜风哪里会听她的，吮吸着玉乳儿，一只手把玩着香乳，另一只手向香臀下摸去。

冷珍女皇顿感觉一阵酥酥麻麻的感觉传来，这种让她无法掌握的感觉，让她打心里面感到害怕，又感到一丝丝的渴望。

“亲爱的女皇陛下，你会喜欢地。”夜风抬起头来，轻笑地说道。

冷珍女皇感到羞辱。恨恨地说道：“你是混蛋，我要杀了你，王八蛋。”

“对，我是王八蛋。”此时夜风邪魅地一笑，捞起冷珍女皇的香臀，下掌重别的大力，“啪、啪、啪”地拍打起来。

香臀被打得痛疼，冷珍女皇惊呼一声，惊怒无比，双脚乱踢。但是，被绑住的双腿又怎么能踢得到夜风呢。

“王八蛋----”冷珍女皇惊厉地叫道，对夜风是恨之入骨了。

夜风此时轻笑起来，笑着说道：“还敢不敢叫我王八时冷珍女皇豁出去了，恨恨地骂道。

“好烈的人儿。不过。这样更加让人喜欢。”夜风轻笑起来，撩起她的裙子。大手在她的香臀上温柔地抚摸起来。

刚才被夜风拍打得火辣辣的香臀此时在夜风温柔地抚摸之下，竟有丝丝酥酥痒痒的感觉使来，让冷珍女皇感觉不由为之颤栗了一下，玉腿儿收缩。

“我说女皇陛下你会喜欢的嘛。”夜风轻笑，手指向美少妇的百褶菊径戳去，菊径顿收缩，如此的感觉，让冷珍女皇打了个激灵，异样的感觉从心底里升起。

冷珍女皇感到羞辱，恨自己竟然有感觉，闭着眼睛，恨恨地说道：“你杀了我，混蛋！”此时泪水，从她的眼角流了出来。

夜风俯下身子去，轻轻地吻着她地泪水，磁性一般的声音说道：“如此美人，我怎么舍得杀呢，我连疼爱都还来不及呢。”说着，他已摸至了蜜处，隔着如丝的亵裤，压着那肉芽儿，轻轻地揉起来。

冷珍女皇虽已为人妻，但，又何时经受过这般暧蜜的怜爱，又何时经受过这般温柔的抚摸，她不由惊呼一声，腿心儿痉挛，如果不是玉腿被束住了，只怕此时是紧紧地夹着夜风的手。

夜风可是情场老手，冷珍女皇这一点点的感觉，又怎么能逃得过他的察觉呢，他轻笑一声，一手有节奏地把玩着美少妇的玉乳，抹、捏、揉、搓、晃……花样百出，另一只手开始在美少妇的蜜处儿打着转，细细地挑逗。

身体有了反应，更让冷珍女皇感到羞辱，但，又无法抵抗，感到委屈地她，泪水无声无息地流了下来，流得满脸。

“嗯----”此时，冷珍女皇惊呼一声，原来，夜风手指没有半点的预兆插进了玉壶之中。

壶内一片的湿热，嫩肉如阵阵挛箍，甚是紧密。

“啊----”冷珍女皇惊叫，此时，夜风双指如狂风暴雨一般地穿梭震梭，一下子把冷珍女皇推到了风头浪里，蜜处一阵又一阵酸麻的感觉传来，如处于狂风暴雨中一般，像是被这感觉所淹没一般。

“亲爱的女皇，感觉怎么样？”夜风邪笑地说道。

冷珍女皇紧紧地咬着牙，感觉无比的羞辱，此时，在夜风如此的心理攻击之下，冷珍女皇心防有决堤的预兆，呜呜地哭了起来，泪流满面。

“啊----”哭着的冷珍女皇尖叫了一声，腿心儿痉挛。在夜风的狂风暴雨地挑逗之下，她竟然是丢了股，喷湿了夜风的五指。

“亲爱地，让我带你攀上激情巅峰。”夜风邪笑，去脱美少妇的裙子。

此时，冷珍女皇泪流满面。这对于她来说，不是凌辱，而是一种心理征服的羞辱，对于性子十分烈地她来说忍受，尖叫道：“夜风，我做鬼都不会放过你。”说着，就去咬舌头，欲咬舌自尽。

夜风吓得一跳。出手如闪电，一下子扣住她地下颌，她没有自杀成功。

“你杀了我，杀了我！”此时冷珍女皇厉叫道，呜呜地哭了起来。

见冷珍女皇这般模样，夜风心不由一软，感觉自己做得有些过份了。不由苦笑了一下，轻叹一声，说道：“好，好，别这样，我不欺负你便是。”说着，忙是给她穿上裙子，把她的上衣穿上，动作温柔无比。

冷珍女皇呜呜地哭了起来，这一次。她是对夜风恨之入骨了。

夜风无可奈何，只好是解开束着她手脚地绳索，并给她整了整衣服，轻轻地说道：“没事了，我不侵犯你。”

但是，冷珍女皇就是躺在床上呜呜地哭了起来，此时，她不再那个好强的冷珍女皇，软弱暴露在夜风的眼中。

夜风最怕就是女人哭了，她这么一哭。夜风倒麻烦了，忙是轻轻地哄着人家，柔轻细语。

“好了，别哭了，再哭。我就把你扔到外面去了。”最后。夜风没有办法，抱起这个美少妇。恐吓她道。

但，此时，美少妇已经是豁出去了，哭着说道：“我就哭，送你什么事！有本事就杀了我！”

这话儿，说得有些异样，有着说出来来的暧昧。

夜风顿时是哭笑不得，女人一旦是哭了起来，还真的是不可理喻，此时，他是倒霉了。

最后，冷珍女皇是哭累了，也不再哭了，就是憋着，在那里不吭一声，双眼哭得红肿。

“梨花带雨，实在是让人怜。”夜风好心地为她抹脸上的泪水。

冷珍女皇不接受他的好心，恨恨地一扫夜风的手，但，这一动身子，她不由打了一个激灵。

原来，她被夜风抱起，坐于夜风身上，此时一动身子，感觉美臀之下，夜风那坚挺地火热滑入了双片美臀之中，直顶着其蜜处，这么一煨，一股颤栗传来。

刚才丢了一股，此时她的裙子上还有着水印，看去，是那么的羞人，那么的靡靡。

在这暧昧无比的气氛下，夜风心里面也为由一烫，升起了情欲，火热更是跳动了一下，不由咽了一口口水，轻轻地呼道：“女皇陛下。”

冷珍女皇是不吭一声，憋在了那里。

望着那眼儿哭得发红的人儿，那带着几丝倔强的人儿，夜风轻轻地叹，赞美道：“女皇陛下真是美，像是风雨中地梅花。”

明明是恨着夜风，但，这温柔带情的赞美，落入心底，竟然是丝丝的化开了。

夜风轻轻地俯下身子去吻这美少妇，美少妇忙是摇头，但，却被夜风固定住了，让他吻个正着，香唇被其含于嘴里，慢慢舔咬。

和刚才的吻不同，刚才的吻是带着羞辱，但，这一次，轻柔中带着温情。

被这坏蛋一吻，冷珍女皇有些酥酥，不知道所措。

夜风吻技那是高超无比，动作轻柔，花样百出，冷珍女皇虽然为人妇，又何时经受过这般的吻呢？此时，她迷然不知所措，任由他亲吻，当夜风撬开她的贝齿，舌头滑进她的檀嘴里，她都不知。

美少妇檀嘴里的香液是酥甜无比，夜风重重地吸吮着，被夜风这么的一吸吮，美少妇魂都快被吸出来了，被他吻得是昏陶陶。

此时，夜风挑逗着美少妇，别看其已为人妇，但，这人儿还是生涩无比，被夜风挑逗得魂都飞了起来了，竟然是笨笨地生涩地回应着夜风，被夜风挑逗得粉舌开始和他的舌头纠缠起来。

此时，夜风大掌已落在了她的酥胸之下，捏着那两葡萄儿，轻轻地用手指轻轻地捏搓着。

美少妇娇呻一声，打了个颤，玉体不由一阵的痉挛，玉乳勃起，感觉玉乳一阵阵的酸涩，乳晕挺澎而起，感觉无比的怪异。

此时，美少妇被他吻得昏陶陶，不分东南西北，被这么一挑逗，更是迷迷糊糊。

坏人儿手已摸至她的香臀之上，挑起了她的裙子。

夜风感觉欲望强烈无比，不由扣住她的柳腰，隔着裙子重重地一顶。

“啊----”美少妇惊呼一声，顿被这羞人的惊呼惊醒过来。

“啪”地一声，夜风摔下了大床，惊醒过来的美少妇回过神来，不知道是何等是羞，刚刚还恨死了这坏蛋，现在竟然被他迷了情。

“铛----”见夜风爬起来，冷珍女皇就拔剑。

“喂----”夜风被这个反复无常的女人吓了一跳。

“滚，给我滚，滚出去！”冷珍女皇羞怒无比，大声喝道。

见她如此盛怒，夜风无可奈何，只好举起手，说道：“好，好，好，别生气，我走便是。亲爱的女皇陛下，以后我们再见。”说着，只好缓缓退出去，怕她一时想不开，做出什么过激的行为。

“铛锒----”当夜风离开之后，长剑落于地上，冷珍女皇扑于床上，呜呜地哭了起来。

第十四卷 神月之钥册・沉睡之地卷

第二章身葬大海

夜风离开了皇宫之后，就赶往东湾和鞠仲约地的地点，不管他和冷珍女皇有何恩怨，但，他既然答应过夜歌去见鞠仲，那他就要做到。

东湾，是水柔国郊外的一个港口，同时，这里也已经是雪鲤江和碧蓝海交汇处了，可以说，这里是月华大陆上最大的一个港

因为是一大港口，东湾可以说是热闹非凡，船帆来往如织，同时，在海港处，也停靠了许多的船，有渔船，有货船等等。

因为这里是雪鲤江与碧蓝海的交汇处，有时候，能在这里见到海族的人。

东湾的热闹，一点都不逊色于水柔国的帝都，站于港湾处，只见船帆茫茫一片，同时，海港上更是人来人往。

夜风走到了码头，依着和鞠仲的约定，他已经看到了鞠仲的暗号，找到了鞠仲的小船。此时，鞠仲已经是坐在窗前，向夜风招了招手。

夜风也是第一次见到鞠仲，见他虽然年事己高，但是，仍然生龙活虎，有大将之风。

夜风遥遥地对鞠仲点头，表示看见他了，他欲走出去上船。

但是，在这个时候，在码头的尽头，却已经有一个人站在了那里，只见她怀抱剑，全身隐在了黑暗之中，那怕是光天化日之下，也无法看清楚她的面目。

她站在那里，没有任何人近她三尺，她身上可怕的杀气让码头的所有人感到胆寒。

夜风看到她，他不由苦笑，但，又无可逃遁，只好是硬着头皮迎了上去。这个人不是别人。正是丁晓玉的姐姐，银月杀手集团首领！

夜风苦笑，说道：“还是辛苦姐姐你了，竟然让姐姐你在这里等我。”

杀手首领冷冷地说道：“你再逃，我就去风华帝国杀光你身边的人！”

“姐姐不会这么狠心吧。”夜风夸张无比地说道。

杀手首领不理他，缓缓地拔出自己的长剑。她剑一出鞘，杀意昂然，码头随近的所有工人船员被这可怕的杀意吓得纷纷后退。

“好，我就接姐姐几招。”夜风豪迈地笑着说道。说着，左拳一沉，直击出去。

杀手首领冷哼一声，目光一凝，双目眯成缝。杀机如同是从那缝中迸出一般，犀厉无比。

“呼----”地一声，夜风突然化作残影，直冲而过，如闪电飞鹤，流星月芒，他的左拳并没有攻击向杀手首领。他只不过是装腔作势，迷惑杀手首领，冲飞向大海上。

“我让你逃！”杀手首领愤怒无比，冷喝一声，剑狂斩而下，开天劈地，分江切海，威力强大无伦，任何东西都难于抵挡。

“轰、轰、轰……”夜风听到身后轰轰的声音传来，回首一看。吓得脸色都变了，只见杀手首领一剑砍了，只见海水两边分开，好像是一切到底一样，而冲天而起的海水以迅雷不及掩耳之势冲斩向夜风，其实，这并不是海水斩向夜风，而是剑劲斩向夜风。

整个码头的人都被眼前的奇观所惊吓了，在码头上不乏有斗气高手，但是。都被眼前这样地景观所惊呆了，一剑可以斩开大海，这样的修为，绝对是剑神级别以上的高手，小小的水柔国。有几个剑神。那是扳着手指都可以数得出来。

夜风骇然，只得是转身厉喝一声。左肘一挫，左拳直轰而出，随向这斩来的一剑。

“轰----”的一声，水柱冲天而起，喷射得老高，老高。

杀手首领的剑劲强大得让人咋舌，夜风承受不起，被斩得飞了出去，双脚把海面梨出了一条深深的海沟，一飞就是几十丈，最后他一踏海水，这才稳住了身形。

这让夜风咋舌无比，好可怕地剑劲，他来到这个世界上，所交手过的斗气高手中，只怕以杀手首领最强大，那怕是吕奉先他们都不及她。

但，夜风还刚刚站稳，此时，他身全皆痛，可怕的剑劲又已经临身了，杀手首领已经是追杀上来了，剑招像是狂风暴雨一样，暴落下来，让人应接不暇。

“铿、铿、铿……”夜风出手如疾电飞星，十分的快，一一地迎向杀手首领的剑。

在杀手首领如此急骤的攻击之下，夜风被逼得边战边逃。

“噗----”的一声，夜风最后还是有一剑没地接下，长剑从胸膛左则穿过，虽然没有穿胸而过，但，剑刃已从侧边掠过，留下了一道剑痕，鲜血顿时染红了夜风的衣服。

夜风后退一步，用一苇渡江的轻功踏于江面上，厉望杀手首领，而杀手首领冷冷地看着他。

“你不出暗器，只有死路一条！”杀手首领冷冷地说道。

夜风冷哼了一声，说道：“未必。”说着，左掌一沉，所有的真元都灌入其中，此时，夜风的左手玄青光芒蒙蒙，包裹着夜风的左手。

夜风慢慢地提起左掌，沉声地说道：“我来到这个世界后，以暗器毒药扬威天下，但，却从来没有用过拳掌，今天，我就让这个世界惊喜一番，让大家见识一下真正的拳掌功夫。”

在月华大陆，拳掌功夫，并不怎么流行，会者之人并不多，更受欢的是剑，要不就是锤、斧、箭，就是连刀枪都比较少人用，练斗气的人，一般都不学拳掌刀枪，用刀枪的，多数是军队里面地一些小兵。

当然，拳掌也有赫赫的人物，精通拳掌的，有***神殿中的一部分人，还有就是四大远古世家之一的孟家，孟家是月华大陆中最精通拳掌的家族，他们家族的碎玉手、七绝指等等都是赫赫有名。除了***神殿和孟家，在月华大陆，精通拳掌的。已经没有谁了。

至于刀，出名的人物，有雷家家主雷五，镇南第一刀吕奉先。

而以枪而言，只有凌家，赫赫有名地汉月天凤凌清宇。

夜风掌一沉。双目一厉，沉喝一声，左掌厚凌比比，一掌拍了出来，这一掌，没有任何地花哨之处，朴实无比，但是。掌劲却是如泰山压顶。

杀手首领也是高手，见一掌拍来，顿知这一掌不凡，娇叱一声，手中的剑破空而来，如鹰击长空，鱼翔浅底。

“铛----”的一声。夜风的掌劲击在了杀手首领的剑脊之上，虽然没有撼动她地长剑，但是，已经是使得她剑一滞，掌侧滑而入，身侧欺入，掌切向杀手首领地胸膛。

大力金刚掌！少林七十二技之一的大力金刚掌。

在这个世界上，没有任何人见过大力金刚掌，这也是夜风来到这个世界之后，第一次使用大力金刚掌。在前世。夜风受暗算和少林方丈逃出唐家地时候，见情势不妙，少林方丈用醍醐灌顶的方法把自己的所有功力灌入夜风体内，同时，还以佛家的手法把少林七十二绝技用封印封入了夜风的体内，可以说，这是少林方丈切取了他自己地一段记忆封入了夜风的身体里面。

他要的是，夜风，不，那时应该称唐三。逃重围，逃出生天，逃出去后，希望夜风不忘他传功力之恩，把少林七十二绝技传回给少林寺。

可惜。夜风。也就是唐三，流年不利。身受重伤的他还没有逃出唐门，就逃到了魔尊，和魔尊激战之下，不敌被杀。

糊糊涂涂，转世来到了月华大陆，没有想到少林方丈的七十二绝技封印也随着他降生而来。

这七十二绝技封印，可以说，是少林方丈的一段记忆，因为少林方丈怕夜风忘记，他的封印每隔一段时间在夜风沉醒时就会在他脑海里重放一次，好让夜风将来有一天把七十二技还给少林。

这样就是等于少林七十二绝技不停地在夜风脑海中重复演放，可以说，十几年来，夜风对少林七十二绝技是背得滚瓜烂熟，就好像他能记得他唐门心法、记得他们唐门暗器手法，使毒手法一样。

在前世，夜风答应过少林方丈，绝对不把少林七十二绝技传给他地子孙和武林中的任何非少林弟子。

来到了这个世界，夜风已经远离以前的武林世界，虽然这个世界不再是武林世界，但，夜风还是遵守这个诺言，没有把少林七十二绝技传给外人，就是步秋雁的飞星追月降魔珠，也是夜风用唐家暗器手法结合少林绝技所创出来的，并非是少林绝技。

今天夜风自己使出大力金刚掌，不算是有违他在前世对少林方丈的诺言。

夜风没有练过少林寺的任何武功心法，但是，他左腕上锁天腕那滔滔不绝、强大无匹的劲力可以代表少林的功力。

虽然夜风对少林七十二绝技背得滚瓜烂熟，但是，论理终究是论理，大力金刚掌在夜风手中拿出来，是生涩得紧，招与招之间十分的不连贯，破绽百出，被杀手首领逼得节节后退，幸好他左腕地锁天腕有得天独厚的优势，使得他左掌刀枪难入，不然，夜风的左手早就被杀手首领砍下来了。

神的左手！这果然是名不虚传。

“噗----”又是中了一剑，如果夜风不是躲得快，只怕，这一剑，是穿过他的肺部，虽然剑伤比较浅，但已经让夜风心惊了。

当日他靠着锁天腕之威，杀了六长老，但是，今天他的锁天腕虽然厉害，就算是再配合上少林寺的大力金刚掌，还是一样被杀手首领逼得节节后退。这杀手首领也实在是太恐怖了吧，比吕奉先他们还要恐怖。

“还有什么绝技，尽可以使出来。”杀手首领冷哼一声。

杀手首领在心里面也是惊疑万分，她知道夜风的暗器和毒药所向无敌，给月华大陆带来了前所未有的绝学，在月华大陆的斗气武功上创出了另一面格局，没有想到，夜风还会拳掌，而且，实力不容小觑。

在月华大陆。精通拳掌地，也就唯***大殿和孟家而已，然，今天却又冒出了一个夜风。

被杀手首领这口气一说，夜风心里面就不爽了，就算是丁晓玉的姐姐。他也不爽她，他不由哼了一声说道：“我会的绝技多着了，要不你一一见识一下。”

“尽理使出来。”杀手首领也一样是不爽夜风。

夜风哼了一声，高高地举起了左拳，所有的真元疯狂一般喷薄而出，虽然他不会少林功力，但，却有锁天腕。

此时。夜风左拳的玄青光芒更加地浓烈，那玄青光芒紧紧包裹着他地左拳。

夜风没有动，风没有动，但是，在锁天腕那强大无匹的力量之下，他们脚下地水波粼粼，一波又一波的向外扩散。

夜风飞纵而起。如白鹤飞天，如鹰击长空，身在高空，夜风突然身一转，头下脚上，左拳重重地轰了出来。

“光明拳！”夜风厉叫道。

拳出，轰隆隆的雷鸣声响起，尖啸地破空声响起。

我佛在，光明故，少林寺七十二绝技的光明拳。有天下第一拳的美誉，此拳刚劲无比，拳法纵横捭阖，如我佛光明。

此时，如此强大的拳劲之下，夜风左拳之下，已经可见光膜。

借着锁天腕的威力，夜风把光明拳的威力发挥得淋漓尽致。

见夜风一记“光明拳”直轰而下，杀手首领脸一沉，冷叱一声。霸道无比斗气喷射而出，剑芒急旋，一剑冲天而起，迎向夜风的这一记光明拳。

拳和剑直接，只见两个光膜喷射而出。杀手首领的剑芒形成了光膜和夜风地锁天腕的光膜相抵在一起。

夜风有了居高临下的优势。借着锁天腕之威，竟然逼得杀手首领下沉。以杀手首领为中心。三尺之内的海水竟然是往下凹，海水向外泼去。

此时，领他们两个人僵住了，虽然夜风看上去占有优势，其实，他只不过是借着锁天腕之威和光明拳之妙而已，事实上，现在他仍奈何不了杀手首领。

“噗----”就在这个时候，八把长剑突然袭击而来，忘神战在一起的夜风和杀手首领竟然没有想到过在海水下面藏着人。

八把剑光聚成了一柱，毁灭性可怕极了，斩向夜风和杀手首领，只要他们受了这一剑，立即会一命呜呼。

“放手。”夜风厉叫道。

两个人好像是有默契一样，同时松手，但是，此时他们两个人迎敌急匆了，也太迟了，夜风只能是胡乱一拳轰出去，而杀手首领一剑刺出，好像是一支破天针一样，可怕的刺穿了剑成一股的剑芒。

“轰”地一声，随着巨响，夜风迎战太慢了，被轰得向海中坠去，他忙使向一苇渡江的身法，欲稳身下坠的身子，而杀手首领则是打了一个踉跄。

杀手首领惊怒无比，竟然有人敢暗杀她，这真是不要命了，她一剑直刺而出，一剑刺出，顿时见血，随着“啊”的一声惨叫，一个人坠入海中。

剑出，惊天，此时，有两个人突然现身，动作无比之快，连杀手首领都没有看清楚他们，他们一出现，就是剑出，他们剑出，立即是罩住了杀手首领全身，剑劲无比的厚重，就是杀手首领都震惊无比，她从来没有见过如此的高手。

她一剑迎上这两个人的剑劲，她的一刺，无比的尖锐，无坚不摧。

“轰”的一声，杀手首领身子身下面坠去，一，她是迎战太匆慌了，受到偷袭，二，对手是居高临下，占了优势。

杀手首领一坠下，两个突然露出地高手剑再次罩向杀手首领，此时，可以把杀手首领分尸，下坠的杀手首领已经不及应战了。

“小心！”落到海面上的夜风见这样情况，厉叫一声，飞纵而起，大吼一声，没有任何保留，左拳重重地轰了出去。

杀手首领落下之时，夜风右臂一舒，把他抱住，左拳仍是直往向前。

“轰----”劲力冲击得水花千丈，夜风抱着杀手首领冲轰杀得掉入了海中。

和这两个高手的剑劲相接，夜风感到一痛，内俯受伤，他还没有回过神来，海水已经是打了过来，浸了一身水。

“哗啦----”一道巨浪打了过来，把夜风和杀手首领两个人淹没，眨眼之间，两个人消失在海水之中，连泡都不冒一个。

“大长老，二长老。”最先偷袭的八个人其中有六个人鞠身恭敬地呼道。

“老大，老二，你们两个人终于来了。”三长老哈哈大笑说道。

***神殿的大长老、二长老，***神殿最顶级的高手，甚至，大长老有除隐水之外的***神殿第一高手称号。

大长老没说话，转身就离去消失了。二长老吩咐地说道：“老三，带人打捞这一带海域，把所有精通水性的弟子都调到这里来，活要见人，死要见尸，神月之钥还在夜风的身上，绝对要找到！”

“老二说得是。”三长老立即吩咐下去。

不一会儿，十几艘地船向这里驶过来，纷纷抛出大网打捞。

第十四卷 神月之钥册・沉睡之地卷

第三章杀手情柔

也不知道过了多久，夜风悠悠地醒了过来，此时，耳边传来了一阵阵的波浪之声。

夜风动了动身子，感觉全身有些疼痛，他张目盼顾，发现自己此时竟然是躺在了沙滩之上，而前面是碧蓝的大海，只见潮起潮退。

再侧目而看，杀手首领就躺在了自己的身侧，他的手还紧紧地搂着她的纤腰。

夜风忙是爬了起来，张目而顾，此时已经是黄昏时刻了，他身后的是巍巍高山，夜风昂首而望，白云飘飘，他不由惊叹之山如此之高，他从来没有看过如此高大的山峰，眼前的山峰可以说是把整个大海都挡住了。

夜风回过神来，忙去探杀手首领的气息，她并没有死，仍是有气息，只不过是昏死过去。

他们落于大海中，现在竟飘到这里来了，夜风一时也摸不住这里是哪里。

见杀手首领全裹于黑衣之中，夜风心里面是起了好奇，对杀手首领的真面目有一探竟究的欲望，忍不住好奇，夜风趁杀手首领还没有醒过来，就去取下她的面纱。

看着眼前的容貌，夜风一时不由看呆了，过了好一会儿，他忍不住叹，好像，真的是很像，杀手首领长和丁晓玉是一模一样，不愧是孪生姐妹。如果硬说不同，那就是气质，丁晓玉虽然冷凌，不过，她更多是装出来的，这个妮子其实心肠还是很热的，她只是装冷漠。

但，眼前的杀手首领却完全不同，她整个人犹如是由冰雕成的。寒可入骨，寒冷如冰，剑眉扬起，如同是凌厉无比的宝剑，给人很重的杀气。

和丁晓玉比起来，眼前的人儿更像是杀手。丁晓玉还远不及她的姐姐那么具有杀气。

就在这个时候，杀手首领已经是醒了过来，他醒过来，发现自己地面纱被取下，而夜风正俯视望着自己，她不由脸色一变，顿时杀机浓烈，如宝剑一样刺向夜风。同时，她立即去抓她的宝剑，欲杀夜风。

但是，她却一痛，秀眉都紧紧地皱在了一起，原来，她的右手折了。

“你醒来了。没事就好。”夜风松了一口气，忙说道。

杀手首领急忙用左手爬了起来，模样甚是狼狈，她没有站稳，打了一个踉跄，此时，杀手首领感到自己的内腑一阵一阵的疼痛传来，身体感到麻林，神经好像是断裂一般。原来，她受到***神殿大长老、二长老的突然袭攻。虽然她已经挡下了，但是，她和夜风都是匆匆应战，她还是被大长老两个人地剑芒伤到了内腑，内功十分的重，就是斗气也萎顿，体内空空如野，身子软弱，如此伤势，只怕没有二三天修养是难于好。

虽然受了不轻的内伤。但是，杀手首领还是左手用剑撑着身子，既是警惕，又是凌厉地盯着夜风，目光无疑是敌视。

夜风忙是举起手。干笑地说道：“姐姐不用用这样的目光盯着我。我不是有意的，刚才我只是想观察姐姐的伤势而已。没有其他的意思。虽然姐姐把我当作敌人，但，姐姐是晓玉的姐姐，也是我地姐姐，我又怎么会对姐姐不利呢。”

此时，就算是杀手首领想杀夜风，她也是心有余，而力不足了，在这个时候，她能自保已经算是很不错了。

杀手首领盯着夜风好一会儿，夜风苦笑不己，她的戒心还真是强烈，不愧是杀手，相比起来，晓玉就是不合格的杀手了。

最后，杀手首领哼了一声，用剑撑着身子，就向后面那巍巍的高山而去，除了往山上走，他们再也没有其他的路可走了。

“姐姐要去哪里？”夜风忙是追上去，说道：“现在我们不一定是脱离了危险，我们应该在一起，这样有个呼应，有个照应。”

而杀手首领不理会夜风，继续地往前走。

但，没走两步，受了内伤而虚弱的她打了一个踉跄，差点摔到了地上，幸好夜风眼明手快，忙是扶住她。

可惜，杀手首领并不领夜风的情，推开了夜风，重哼一声，继续上路。

夜风只有自讨没趣，苦笑了一下。

此时，天已要黑了，飞禽走兽都归巢了，巍巍地高山上传来一阵阵的鸟鸣之声。

杀手首领身受重伤，身体甚是虚弱，根本就是走不了，但是倔强的她还是要走，没走几步，她就是挥汗如雨了，气喘嘘嘘。

就是跟在她身边的夜风都看不下去了，忙是说道：“天要黑了，姐姐，现在应该找个能藏身的地方住下来，等天亮再找出路。”

“我的事不用你管。”杀手首领冷冷地说道。

夜风有抓狂的感觉，眼前这个女人，比他见过的任何一个女人都要倔强，见她如此倔强地走着，随时都有可能摔倒，夜风真的是恨不得狠狠地打这个女人屁股一顿，教训一下不听话的她。

受了重伤地杀手首领还是那么的倔强，继续向前走，连站都难站得稳的她，能走多远？

此时，天已经完全是黑了，杀手首领还是倔强要走。

一直跟着她的夜风此时真的是看不下去了，像她这样走，就算再走上十天也走不到山顶。他上前去，一把把杀手首领抱了起来。

“你干什么！”杀手首领厉叫道，欲拿剑去刺夜风，但是，她的手都被夜风困住了，受了如此重伤的她哪里挣得开。

“好了，别耍脾气，再这样下去，说不定会被外面的野兽吃掉你，我们先找个地方住一晚再说。”夜风对这个脾气倔的人儿真的是感到头痛。

“我地事不用你管，放开我！”杀手首领冷冷地说道，欲挣开夜风，但。夜风又怎么会让她下来，不理会她，大步流星而去，希望能找个藏身之地。

杀手首领大恨，怒气无比，用左手狠狠擂打夜风的胸膛。夜风就是不理会她，最后，身体虚弱的她，也都打累了。

好不一会儿，夜风在靠海边的山脚下找到了一个干燥地石洞，夜风把杀手首领放于石洞之中，在石洞外找来干柴，起了一堆地火。

火堆噼噼啪啪地燃烧着。此时，杀手首领感觉暖和许多，他们两个地衣服本是泡湿了，受了重伤的杀手首领难于抵寒，天一黑就感到发寒，只不过倔强好胜地她并不说而已，此时有火堆烤着才让她舒服一些。暖和许多。

杀手首领端坐在火堆边，冷漠不说话，端坐在那里，一声不哼。

此时，石洞内的气氛显得特别地怪氛，他们两个好像是闹脾气的小俩口一样，憋着不说话。此时，夜风先打破僵局，走了过去，去拿起她的右手。

“干什么！”杀手首领斥喝道。左手去拿剑，警惕凌厉地盯着夜风，随时都会一剑刺向夜风。

夜风苦笑了一下，说道：“我没有其他意思，我只是想把你折了的右手接回去而已。”

听到这话，杀手首领凌厉的杀气才柔和了下来。

“可能会很痛，你忍一下，就是一下子，很快没事的。”夜风捏了捏她的手，把握方位。但，却痛得杀手首领秀眉皱成了一团，他忙是柔声安慰地说道。

杀手首领目光落于夜风的身上，看着他。

夜风柔声安慰地说道：“没事，只是折了。并没有断。接回去就好了。你忍耐一下，一下子就好了。”说着。手突然用力，只听到“喀嚓”地一声，折了的右手就被接回去了。

这痛得杀手首领眉头紧皱在一起，好不容易才缓过神来。

此时，夜风已经倒出五颗丹药，递给她说道：“这是我炼制的金创药，专治内伤，你服下，对你伤势很有好处。”

杀手首领不去接他的丹药，只是冷冷地看着他。

夜风顿知她有戒心，激将地笑着说道：“姐姐不会怀疑我这是毒药吧？看来，我们勇敢的姐姐原来也是怕死，如果你怕是毒药，那就算了。”

杀手首领听到这话，冷冷地一哼，明知道这是夜风的激将法，但是，还是一把抓过丹药，一口服了下去。

见她这般模样，夜风不由含笑，此时，他们两个人的衣服都湿了，夜风站了起来，说道：“姐姐先烤烤衣服，我出去看看有什么好吃地。”

望着夜风的背影消失在夜色中，最后，回过神来的杀手首领把自己湿了的衣服烤了烤。

这个不知道名的地方，野味十分丰厚，夜风离开石洞没走几步就打了一只野鸡两只野兔，他在河边把它们开膛破肚，洗个干净，等他回去之时，杀手首领已经是把衣服烤好了。

不一会儿，石洞内传来了阵阵肉香，在架上，那黄澄澄的烤鸡让人垂涎三尺，因为杀手首领手并不方便，夜风把烤肉切成片，用树枝串成一串。

“姐姐尝一下我的手艺。”夜风含笑把烤肉递给她。

夜风的细心和体贴杀手首领全部都收入眼底之下，此时目光落于夜风身上，不哼声，接过烤肉。

一顿大快朵颐，夜风和杀手首领吃得饱饱的，两个人都不由摸了摸鼓鼓的肚子，此时是感到特别地惬意。

此时，天色也不早了，被***神殿长老偷袭，飘到了这里，夜风两个人也有些累坏了，夜风用干草为杀手首领铺了一个地铺，然后说道：“姐姐有什么事，就叫我。”说着，把他已烤干的外衣盖在了杀手首领的身上，躺在另一边睡着了。

躺着柔软的干草，披盖着夜风的外衣，杀手首领心里面久久不能平静，心里面无比的复杂。

她出生于杀手世家，父母早早去逝，家里的长老把她们两姐妹自小就训练成丁家的接班人，训练成一个杀手。

虽然这些长老对她们是忠心耿耿，能给她们安全保障。但，他们都是杀手出身的，冰冷无情，只会听命行事。

在这个世界上，就她们两姐妹相依生活，虽然她掌管着这么一个庞大地杀手集团。但，她们部下杀手都是冰冷无情地杀手，对于她们姐妹两人来说，她们活着，为的是丁家的责任，丁家的荣耀。

虽然是一个庞大的银月杀手集团，但，她们姐妹俩孤苦伶仃相依相偎。这一次。丁晓玉要离开丁家，跟着夜风走。而身为姐姐地她，却扬言要杀夜风。

事实上，这一次，杀手首领要杀夜风，并不是因为她们银月杀手集团已经接了镇南王地这单生意，更多的是因为杀手首领怕丁晓玉离开丁家。这个世界上她就只剩下这么一个亲人，如果丁晓玉都离开她，那，她只是孤伶伶地一个人，她害怕失去亲人，所以，她对夜风起了杀心。丁晓玉的离开，都是因为夜风，如果杀了夜风，丁晓玉就会回到丁家！

不让自己妹妹离开。为的就是温情。但，现在，却让杀手首领心里面不能平静，从未有人关心过她，这个世界上多数的人都畏惧她们。

她三番四次追杀夜风，但，在这困难时刻，夜风却那么关心她，对她那么温柔，那么体贴。她知道这是因为她妹妹丁晓玉，夜风才会如此的友善，但，心里面地温暖，她却能清清楚楚能感受得到。

温柔的关心。体贴的温情。触及了杀手首领心里面最深处的柔软之处，触动了她的芳心。不知道为什么，突然间，她对这温暧，对这温情一下子很依赖，很贪婪，想占有这份温情！甚至，在心底里，有点点的嫉妒自己的妹妹，又或者是嫉妒她离开自己吧。

盖着还带有夜风气息地外衣，躺在柔软的干草上，最后，杀手首领沉沉地入睡，今夜，她睡得那么的甜，突然她感到放

天亮之后，夜风和杀手首领两个人醒过来，用溪水洗漱一番，再弄些烤肉吃，两个人准备上路，他们并不知道这里是在哪，在他们眼前，只有一座直耸入云霄的巍巍高山，三面都是大海。

要想找到出来，现在，他们第一件要做的事，就必须爬上眼前这座巍巍的高山，不过，眼前这山也够高，就像是九垒高山，插入了云霄。

“过来。”此时，杀手首领冷冷地吩咐夜风说道。

夜风一怔，感到意外，昨夜，她都是不理自己的，怎么突然又对自己说话了，回过神来，走过去。

“蹲下。”杀手首领冷冷地说道。

夜风有些摸不着头脑，不知道她要干什么，但，看在晓玉的面上，夜风还是蹲下了。

一阵香风飘来，软柔温玉倒于夜风的背上，此时，杀手首领已经是伏于夜风的背上了，这让夜风为之一呆。

“背我上去，早点登上山顶。”杀手首领冷冷地说道。说完这话，她在心里面有点儿发虚。

夜风一下子傻了，昨天杀手首领对自己理都不理，今天竟然如此地主动。回过神来，让夜风哭笑不得，这人儿，未免是太倔了吧，明明是自己走不动了，要人家帮助了，但是，那口吻还是那么的冰冷，把话是说得理直气壮，这真的只能一个字来形容----酷。

虽然是这样，夜风还是背起杀手首领，向山顶攀去。

伏于夜风背上，见夜风如此的听话，如此的顺从自己，以前本是对夜风有杀心的杀手首领，一下子，有了转变，心里面有着异样，想占有这一份的温情，想占有夜风的温柔！

虽然这山峰十分的高，直入云霄，不见顶，但是，古怪的时，竟然会有一条小路，好像是有人来往一样。

有这么一条小路，让夜风不由松了一口气，有路，那就说明这里有人走动，也说明了这一带有人。

但，夜风还没有走多远，突然停住了，因为他被路边地一个巨大洞口所吸引住了，这个大洞十分的大，笔直的打了下去，洞外堆满了泥，这些泥向外面塌移，而且，最里层，还是新泥。这说明刚不久还有人挖过。

夜风不由看着这个洞，一个笔直打下去的洞，如此一个大洞，这是用来干什么的？

抱着夜风地脖子，在夜风背上地杀手首领也被这么的大洞吸引住了。

“吱----”地一声，在这个时候，洞中穿跳出了一个影子，把夜风两个人吓了一跳，不由后退一步。

回过神来，夜风和杀手首领才看清楚从大洞中跳出来的东西，这是一只穿山狳，全身银白色的穿山狳，白银穿山狳，夜风和杀手首领脑海中浮现这五个字。

这是矮人骑士的坐骑，只有小斧圣才能拥有的坐骑。

难道这泥洞中是有一个矮人在？夜风和杀手首领这样想，感觉有这个可能，因为矮人喜欢挖洞，眼前这么一个大洞，说不定是矮人挖的。

这个白银穿山狳看了看夜风，然后又嗅了嗅，模样有些怪异，然后竟然露出善意，有些可爱，又有些搞笑，竟然向夜风扮了一个鬼脸，然后吱吱地叫了起来。

夜风不由莞尔，以为它是在叫他的主人。

“沙、沙、沙……”此时一阵阵的脚步声传来。

四周影子晃动，这些影子来速十分的快，如闪电一般。

第十四卷 神月之钥册・沉睡之地卷

第四章穿山神狳

“沙、沙、沙……”此时沙沙声传来，好像是漏沙一般，十分的密集。

不一会儿，四周是密密麻麻。

夜风和杀手首领都看得傻眼了，傻傻地看着眼前这一幕。

穿山狳，全部都是穿山狳，白银穿山狳、进化穿山狳、强化穿山狳、半强化穿山狳、还有穿山狳幼崽，几百头的穿山狳都抬着头，用好奇的目光看着夜风，好像是看到了什么新鲜的东西一样。

如此多的穿山狳，夜风和杀手首领还是第一次见到，此时，夜风和杀手首领不由相视了一眼，他们脑海中同时的浮现两个字----狳岛。

在于北冥海上的穿山狳王国的狳岛！夜风和杀手首领看到眼前的影象，想到了一个地方，难道他们飘到了北冥海的狳岛上了？

他们两个人都吃惊不小，从碧蓝海到北冥海，那是千里之迢呀。

“吱、吱、吱……”此时最先那一头白银穿山狳对夜风吱吱地叫道，好像是有什么话对夜风说一般。

夜风和杀手首领也注意到了这只白银穿山狳的神态，夜风不由问道：“你说什么？”

见夜风听不懂自己的话，这只白银穿山狳挠脸搔头，一副着急的模样，那模样十分的可爱，最后，它灵机一动，向山上跑去，然后回头望着夜风。

夜风见到它这模样，感到十分的好奇，背着杀手首领，不由跟了上去。

而其他的穿山狳的穿山狳也都纷纷地跟在夜风的身后，模样很古怪。好像是看什么热闹一样，又像是赶什么集市。

跑到半山腰，那只带路的白银穿山狳停住了，因为，此时有一只黄金穿山狳拦住了它的去路。

这只白银穿山狳对这只黄金穿山狳吱吱地叫，然后又回过身来。又用前爪指了指夜风，这只黄金穿山狳望着夜风，对夜风嗅了嗅，模样很古怪。

夜风只好向它挥了挥手，打招呼道：“嗨。”此时，他有点明白，很有可能穿山狳也有分身份级别的，这里有可能是更高级穿山狳地地盘。

黄金穿山狳此时也对着天吱吱地叫。好像是在叫什么一样。

不一会儿，只听到沙沙声，又涌出许多的穿山狳来，不过，这些穿山狳更加的高级，全部是黄金穿山狳这个级别以上，还有就是有金角的穿山皇狳！

穿山皇狳。就是在矮人王国，也不多见，这是斧神级别的骑士才能剩坐的。

如此多地穿山狳集在了一起，特别是如此高的级别，顿时让人感受到那种属于穿山狳的气息弥漫，强大无比。

让夜风心里面一凛，如果此时穿山狳攻击他们的话，那就后果不堪设想。

此时一只穿山神狳奔到夜风身前，把夜风吓了一跳，以为它要偷袭自己。但是，它只是在夜风身前蹲下身子。

而那只白银穿山狳对夜风吱吱地叫。

“你要我坐下？”夜风不由望那只白银穿山狳。

白银穿狳急忙地点了点头。

这让夜风感兴趣了，不知道这穿山狳要干什么，但是，他还是坐在这只穿山皇狳的背上。

此时，那只白银穿山狳高兴无比，对夜风吱吱叫了一声，立即向前面跑去，而穿山皇狳背着夜风和杀手首领，跟着它后面。也向山上跑去。

其他的穿山狳，浩浩荡荡，拥簇着夜风两个人向山顶跑去。而且，随着它们向山上跑去，四周的穿山狳越集越多。最后是成了穿山狳海洋。

如此的场面。十分地壮观，好像是帝皇出巡一样。只怕。就算是帝王都没有夜风这么拉风吧，因为就是矮人王国的骑士团，拥有穿山皇狳，也就几头，而眼前，拥簇着夜风两个人的穿山皇狳就上百头，只怕，天下间，没有几个人像夜风如此的拉风吧，几千头的穿山狳簇拥着，那怕是就是矮人的主神奥力都没有如此的机会。

“我听说，就是穿山狳骑士前来找坐骑地时候，都不见得有那时机缘找到自己要找的坐骑，为何今天却有那么多的穿山狳跟着我呢？”夜风感到奇怪，不由问和自己一同坐在穿山皇狳背上的杀手首领。

杀手首领酷酷地冷哼一声，说道：“我怎么知道。”说完，就不去理会夜风了。

夜风哭笑不得，眼前这个美人儿还真的是难侍候，她板着脸的时候还真的像晓玉。

过了半天，夜风他们在穿山皇狳的背驮之下，终于登上了这座高得直耸入云霄山峰的山顶了。

环目四顾，只见这座高峰后是山峦连绵，全都是高山，而山下的碧海是茫茫一片，海天一色，不分天地。

但，在山顶地最中央，有一个巨大无比的黑洞，这黑洞笔直而下，洞口十分大，好像是一个殒洞一般，但是，四周堆着的泥土让人知道这个洞是被挖出来的。

夜风和杀手首领相视了一眼，不知道这些穿山狳把他们带到这洞边前来干什么。

“吱、吱、吱……”此时，那只白银穿山狳对着洞口吱吱大叫，那尖锐的叫声刺破了云霄远远都能听得到。

“你们这些小鬼又在吱吱叫个不停干什么，聒噪极了。”此时，一个苍老的声音传来。听到人声，夜风不由一喜，他们没有想到在这里竟然还有人，而且似乎和这些穿山狳很熟悉。

此时，只见洞口下一个黑影像是跳蚤一般，一跳一跳的飞纵上来，速度十分的快，一看就是高手，而且不是一般的高手。

最后，这个黑影落于于洞边上，大声地说道：“你们全部跑到这里来吱吱叫个不停想干什么。是不是想让我罚你们到大海里去泡上三个月。”

当夜风和杀手首领看清楚这个“人”后，都为之傻眼了，这是人吗？让夜风和杀手首领都为之傻眼了。

眼前这个黑影，不知道是什么怪物，人形，有手有脚。但是，一双手是被鳞甲所覆盖着，这是黄金色的鳞甲，十指锋利无比，头颅完全是一只穿山狳地头颅。可以说，它是一只人型的穿山狳。

更古怪的时，这个人型的穿山狳竟然穿着一身衣服，这绝对是人地衣服。不过，这身衣服灰黑灰黑地，从破烂和肮脏地程度来看，这身衣服只怕是穿了很久了。

夜风和杀手首领见过世面无数，但是，这样的怪物他们还真地没有见过。

“吱、吱、吱……”此时那只白银穿山狳拉了拉人型穿山狳，然后指着夜风。比比划划。

人型穿山狳看到夜风，也十分的惊讶，也嗅了嗅鼻子，神态有些古怪，好不容易，才回过神来，他是搔了搔头甲，呵呵地笑着说道：“好几个没有人来过这里了，自从上次那个矮人小子来找座骑，已经快有三年没有人来过狳岛了。”

果然。这里真地是穿山狳的王国----狳岛。

夜风和杀手首领一时难于回过神来，不知道怎么说好，一只会说话的穿山狳，一只是穿衣服的穿山狳，这是天下间最怪异的事情。

见夜风两个人发呆，人型穿山狳哈哈大笑，说道：“让我自我介绍一下吧，我是狳岛的第二代主人，穿山狳的大王，穿山神狳！

夜风好不容易缓过神来。望着这人型的穿山狳，惊声地说道：“十大混兽中排于第九地穿山神狳！”

在月华大陆历史上，还没有出现过穿山神狳骑士，穿山神狳是最顶级的穿山狳。

这只穿山狳哈哈大笑，说道：“你搞错了。我的确是穿山神狳。不过，我并不是那个在十大混兽中排于第九的穿山神狳。那是我老爸，他在五千年前就死了。同时，你别把我和那些混兽沌禽提到一块，虽然它们是禀天地而生，有着强横的优势。哈，哈，不过，它们都是很蠢的家伙，不能把我这样聪明的穿山狳相提并论。哈，哈，只怕，除了龙海那条老不死黄金神龙外，这个世界，只有我才学会把自己练成人型，会说月华大陆语言。其他地飞禽走兽，或者混兽沌禽都好，它们都是蠢货，都是没有进化的，别拿我和他们相提并论。”

说着，眼前这只穿山狳得意地摸了摸自己没有进化完的头颅。这也难怪他得意，这个世界上，能进化到这程度，只怕也只有他了。

夜风和杀手首领不由有些傻傻地望着眼前的穿山神狳，一个会说话的坐骑，实在是古怪极了。

好不容易，回过神来，咽了咽口水，说道：“贵岛的子民还真是好客，我们俩山下，你们就如此热情的欢迎，实在是感激不尽。”

穿山神狳看了看夜风，然手摇头说道：“不是，我们狳岛，可以说不欢迎外人，就算是矮人到这里来找坐骑，我们一般都不会出现，多数是钻入地下挖地洞，若是惹到我们，还会遇到我们的围攻。你受如此的欢迎，那是因为你身上有件东西。”

“东西，什么东西？”夜风一怔，说道。

穿山神狳摇了摇头，说道：“你身上的气息很复杂，有强大无匹地神器气息，有号令天下的神物，有让百兽畏惧的神物。你身上神器不少。”

夜风不由摸了摸自己的豹皮囊，想了想，他没有什么宝物呀，新月引雷弓算一件，锁天腕算一件，那神月之钥算一件。

夜风不由翻了翻豹皮囊，最后，从里面翻出了一件东西，拿出这东西，夜风才想起，这东西他差点忘记了。这是一块石头，是当日碧云麒麟从洞中含出来的。

“是不是这个？”夜风拿出这个石印问道。

“哗啦----”像流水一样，夜风一拿出这块石印，在场的所有穿山狳后退一步，露出惊惧之色，不敢上前。

穿山神狳也脸色一变。忙是说道：“你快快收起此物，不然，对他们很大压力。”

夜风也看到了在场所有穿天狳的反应，这让他感到古怪万分，不知道这石印是何物，竟然让这些穿山狳如此的畏惧。

夜风收起了石印。在场的穿山狳好像是松了一口气的模样。

穿山神狳也松了一口气，说道：“你这物也是宝物，但，却让人害怕，能让我们穿山狳如此欢迎你，是另有他物，那是一只珠子，里面有龙凤。”

听到穿山神狳这么一说。夜风突然想起来了，他想到了在七煞彩鸾地巢穴之时，他一时好奇，不小心吐了一只珠子，后来这珠子消失了，左掌上却多了一对龙凤。夜风不由摊开手掌，说着：“是不是这龙凤？”

在阳光下。夜风左掌上的那对金色地龙凤闪闪发光，好像是要破皮而出，飞出来一般，栩栩如生。

“哗啦”见到阳光下的金光闪闪龙凤，在场的所有穿山狳都纷纷地跪一下来，四足跪地，压得黑乌乌地片，这些穿山狳神态恭敬无比，都低头垂首。

夜风和杀手首领都不由看呆了，不知道为何这些穿山狳如此地反应。

“不错。不错，正是此物，正是此物。”穿山神狳忙是点头说道。

夜风呆了呆，他当时吃进那珠子，还被它害得苦，他是后悔不己，没有想到竟然是一个宝物。

穿山神狳说道：“这东西我没见过，但，听我父亲说过，你身上有这东西的气息。这东西叫做龙凤珠。又叫做五骑神令。是创世神留下地宝珠，是赫赫有名的八宝之一。此珠可以号领所有坐骑，可以号领黄金神龙，飞天金凤。当年，我们五族一同在创世神面前立过誓。此珠一出。五骑听令。我们穿山狳、龙鲸、科比兽、飞龙、天鹅五个坐骑族在创世神面前效忠，此珠可以号领我们五个坐骑族的所有成员。任其驱使。可惜，创世神归虚之后，此珠再也没有出现过。”

龙鲸，那是海族骑士的坐骑，天鹅，是精灵骑士的坐骑。只到这话，夜风为之傻眼了，他没有想到他服下的无名珠竟然是如此的宝贝，号令五个坐骑族，拥有此珠的人，那简直就是拥有天下，所有地骑士都捏在手中了。

夜风不由揉了揉鼻子，他身上一直有这样的宝物，竟然是不会用，实在是暴天殄物。

“那此物又是什么？”夜风不由拿出那个石印问道。

夜风再次的拿出这个石印，在场的所有穿山狳再次流露出惊色，后退一步，不敢靠近夜风。

见这模样，夜风又只好收起石印。

“好了，神物你们也见了，都给我回去吧。”此时，穿山神狳对在场的所有穿山狳说道。

听到穿山神狳的话，在场的所有穿山狳看了看夜风，最后，如潮水一般退去，退下了山峰，一眨眼之间，整个山峰上就剩夜风两人和穿山神狳。

“我好久没有和人说过话了，我们坐下来慢慢说。”穿山神狳搔了搔头，像人模样，盘着脚坐了下来。

夜风和杀手首领也都跟着穿山神狳，盘着脚坐了下来。

穿山神狳搔了搔脑瓜子，说道：“这东西，呵，呵，我也没有见过，不过，我在千年前，参加王者大战地时候，听龙海的那条老不死的黄金神龙说过。”

“你也参加过王者大战？”夜风听到这话，惊奇无比，兴奋地说道。

千年的王者之战，一直都盛传着，但是，所有的书藉上所说的王者之战都含糊不清，只是交待了当年王者之战十二位英雄王救了月华大陆，至于其他的，就再也没有清楚去说。

穿山神狳搔了搔头，说道：“那次我是受矮人主神奥力邀请去的，那次去的，除了我，还有天神鹅、科比神兽、黄金神龙，不过，我们刚参加，就退出了，只是看了个开头。后来大家都散了，我们几个各回各老巢了，我跑到黄金神龙那个老不死的龙海老巢去，在他那里蹭了几个月，把他进化人形地本事抢到手。”说着，露出了得意之色，或者，能进化成人形，这是他一生中最得意的事吧。

“为什么要退出呢？”夜风不由问道。

穿山神狳问道：“在月华大陆上，曾经发生过五次神战，你们知道吗？”

“五次？”夜风怔了怔，说道：“诛妖盟约、百族之战、如果王者之战也算，那也是三次，还有两次是什么？”

“双神反目之战和三族之战，你知道的还真不少，我知道这些，呵，呵，多数是龙海的那条老不死黄金神龙告诉我的。”穿山神狳此时倒有点不好意思说道。

虽然穿山神狳进化成人形，又会说月华大陆论语，但，心智还并不是十分成熟，那怕是他已经是活了几千年的神兽。

“诛妖盟约和百族之战你都知道了，我父亲就是参加诛妖盟约而牺牲的。那我就跟你说说双神反目之战和三族之战吧。”穿山神狳笑呵呵地说道。

听到这话，夜风和杀手首领都来精神了，在月华大陆的历史上，从来没有有关于其他两次神战的记载，也不知道是为什么。

“百族之战你们知道吧。”穿山神狳说道。

夜风忙是点了点头。

穿山神狳见夜风两个人渴望的神态，虚荣心顿得到很大地满足，咳嗽了一声，清了清嗓子，说道：“就在百族之战将尾声之时，罗辟突然带领部下袭击敖历，敖历不防，被打得重伤，部下死伤无数。最后，经过血战，敖历杀出了一条血路，逃回碧蓝海，但，刚回到深奥城，就已丧命。而罗辟也身受重创，经过百族战争和双神反目之战，罗辟部下的八十二位亚神只剩二十一位。两次神战，使得人族和海族元气大损。”

听到这话，夜风和杀手首领不由相视了一眼。

从百族之战可以看得出来，人族和海族是盟友，但，后来，人族和海族竟然没有来往，原来竟然有着这么一件天大的机密事件。

像这样的事，对于人族来说，当然不可能有文字的记载，自己地主神卑鄙偷袭盟友，这样丢人地事，谁敢记载？只怕，神族也不会允许这样的事被一纸一墨记录下来，这可是人族主神罗辟地丑行。

第十四卷 神月之钥册・沉睡之地卷

第五章远古传说

“那三族之战呢？三族之战指的是哪三族？”夜风回过神来，不由问道。

穿山神狳说道：“人族、矮人族、巨人族这三族。”

“这是怎么一回事？”夜风问道，这三族之战在史册上也没有记载。

穿山神狳望着远处，好不容易才回过神来，然后徐徐地说道：“二千年前，双神反目之战后，罗辟养伤，月华大陆暂由亚神掌管。然而，隐于山岳底下的矮人主神和归于深山中的巨人主神分别所领导的矮人族与巨人族开始强盛，见人族经过诸多战火之后，人族衰弱，联合崛起，入侵人族国家，经过诸多战火，人族死伤无数，正值衰弱之时，面对装备精良和有备而来的矮人族与巨人族的入侵，是无法抵抗，节节后退。

“……二十一位亚神有不少是在上两场大战中受伤没有恢复过来。最后，亚神长姬无尘没有办法，只得求助于爱好和平的精灵族，也不知道姬无尘是怎么办到，说动了在各大战中都处于中立的精灵族，使得精灵族出兵相助。在精灵族相助之下，而人族王国又是奋然反击，这给人族带来了胜利的希望，在姬无尘的计设之下，重伤了矮人族和巨人族的主神，逼得他们不得不退回自己的地盘。从此一战之后，姬无尘名扬天下，成为继罗辟之后的第二位神！但，这一次三族之战，使得二十一位亚神只剩下了八位。”穿山神狳似乎很久没有和人说过话来，是滔滔不绝地说起来。

这样的历史故事，不论是夜风还是银月杀手集团首领，都是第一次听到，如果今天不是遇到穿山神狳。只怕，他们永远没有办法知道这一段的历史。

沉默了许久，夜风和杀手首领久久难于回过神来。

“那你们几个坐骑族都参加过王者之战，为什么又退出呢？”夜风不解地问道。

穿山神狳望着夜风，说道：“你们知道王者之战真正的故事吗？”

夜风不由摇了摇头，他以前在骑士学院的时候。翻过许多的书籍，但是，所有书籍对王者之战的记录都是模糊不清。

穿山神狳轻轻地叹息说道：“王者之战，其实，刚开始，并不叫王者之战，而是叫冥界之战，直到十二位英雄王凯旋归来之后。才叫做王者之战。”

“冥界之战。”听到这字，夜风不由喃喃自语。

穿山神狳说道：“王者之战的导火线，是因为一个人，仅仅是因为一个人。”

“谁？”夜风问道。

穿山神狳好像是在回忆，才慢慢地说道：“一千年前。三族之战后，月华大陆又归于沉寂，各方相安无事。经过几百地年养伤。罗辟也复元了，复元之后的罗辟，还是野心悖悖，想一统各族。适好，在这个时候，人族有一个天才不知道从哪里学来了召唤亡灵骷髅之术，使得不少亡灵骷髅复活。在这时，神宣布这个人勾结冥界，欲灭***华大陆，如此一来。冥族和人族战争顿时爆发，那个天才被逼得四处逃窜。而罗辟的目标不单单是冥族，而且一统各族，所以，在罗辟有意而为之下，把海族，矮人族，巨人族，精灵等等都拖入了战争之争。眼看一场旷世的战争就要爆发了……”

“最后爆发了没有？”夜风忍不住问道。

穿山神狳摆了摆手，示意夜风别那么心急。夜风讪讪一笑。他听得大投入了。

穿山神狳继续地说道：“人族经过无数的战争，在这战争的洗礼下，人族也开始掌握了力量，在人族千百年地摸索下，掌握了魔法和斗气。经过上千年的修练。凡人的力强也越来越强大。甚至强大了可以和神相媲美的地步……”

听到这里。夜风和杀手首领不由相视了一眼，和神媲美。这未免太可怕了吧，看来，千年前，那是高手如云。

说到这里，穿山神狳顿了顿，好像是在回忆，然后才继续说道：“经过这么多的战争，人族受了这么多的苦难，有些先知开始醒悟过来，他们只不过是众神手中的利益争夺工具罢了，在这个时候，有人站出来反抗众神。在十二位英雄王的领袖下，带着各族所有地高手，反抗众神战争，这突然的转变，让所有的主神所料不及……”

夜风和杀手首领听得津津有味，可以说是荡气回肠，久久回不过神来。

难怪关于王者之战在所有书籍上是找不到，这简直就是一件禁忌的事情！神，对于下面的生灵来说，是神圣不可侵犯的，是至尊无上的。反叛自己地主神，对抗自己的主神，这对于凡人来说，这无疑是逆天，是大逆不道！这样的事情，又怎么能光明正大的记入史册之中呢？

“那你们五大坐骑族为何退出呢？”夜风问道。

穿山神狳说道：“当时罗辟他们邀我们参加这场战争，那是说对付帝释所统治的冥界，所以，我们答应了。后来，局势突然改变，十二位英雄王领导所有的高手狙击众神。这事，与我们没有任何关系，所以，我们五大坐骑不偏向任何一方，退出这场战争。”

听了夜风不由默默地点了点头。

穿山神狳徐徐地说道：“我从黄金神龙那老不死的龙海中跑回来之后，我就呆在这里修练进化，再也没有离开过狳岛。不过，后来有矮人族骑士到这里来过，听他们说没过几年后，十二位英雄王凯旋归来，挽救了月华大陆。”

“聂玄他们杀死了众神？”听到这话，夜风吃惊不小，如果聂玄他们能杀死众神的话，那实力是何等的可怕，媲美于神，杀神！这才是真正意义上的杀佛弑神呀。

如果是真地。这样实在是可怕了，凡人可以弑神，这可以试想聂玄他们当年是何等的厉害。

穿山神狳摇了摇头，说道：“这个，我们并不知道，王者之战还没有真正开始。我们就退出月华大陆了。所以，具体的结果，我们并没有亲眼看到。不过，从此之后，不论是矮人族、巨人族、还是人族的众神，都再也没有在月华大陆出现过，别说是主神，就是连神仆都没有出现过。以聂玄和凌霸他们的实力。很有可能是弑神。”

虽然已经有心理准备，但，从穿山神狳嘴里说出来，让夜风他们震惊，毕竟，弑神，对于凡人来说。是远不可及地事情，但是，可怕的是，聂玄他们做到了，聂玄他们不愧是英雄王，冠誉千年之久。英雄王这个称号，他们受之无愧。

杀手首领一直都是沉默不作声，夜风却是一时发呆。

“聂玄是怎么样的一个人呢？你见过他吗？”最后，夜风不由问道。

在十二位英雄王中，说到最多的。就是十二位英雄王的领袖王者至尊聂玄，可以说，他地光环盖过了其他地十一位英雄

穿山神狳点了点头，说道：“见过，在王者之战暴发前，我在洞庭湖海的岛上见过他一面。”

说到这里，穿山神狳然后说道：“他是一个让人钦佩的人，如果你见过他一面，只怕，你一生都无法忘记。雄伟之姿。纳世气魄，无双雅量，绝世造诣。我想，天地间，很难再找出像他这样的人。当时。就是凌霸这样狂傲霸道地人物。都愿意听从他地指挥。听说，他一生中。很少出剑，他剑出必是无敌。当时，传闻在王者之战还没有爆发之时有亚神不服气，找聂玄比试，但是，没有在聂玄的剑下走过十招。”

听到这里，夜风和杀手首领一时之间都不由为之忘神。

穿山神狳活了几千年之久，他自己也是强者，什么世面没见过？但，他一连用了雄伟之姿、纳世气魄、无双雅量、绝世造诣这样地词意来形容聂玄，这可想而知聂玄是怎么样地一个人了。

夜风和杀手首领都不由想象，如此一个旷世人物，他究竟是怎么样的一个人呢？难得如此美誉，那绝对如神仙一般的人物。

也不知道多久，夜风才从魂游太虚中回过神来，此时他才发现，他们离题太远了。他扬了扬手中的石印，说道：“我们说了大半天，离题万里，你还没有说这东西是什么？”

穿山神狳古怪地看了夜风一眼，说道：“你身上神物无数，你自己竟然不知道你手中的东西是什么？”

夜风颇为不好意思，搔了搔头，说道：“缘分，缘分。“

穿山神狳说道：“当年的诛妖盟约你知道不？”

夜风忙是点了点头，这事他听吉祥族长说过。

“当年在诛妖盟约中，有四级四阶的天妖魔兽，但，最后全部被众神杀死。”穿山神狳说道。

夜风点头。

“但是，在此之前，还有五阶地天妖魔兽。”穿山神狳说道。

夜风忙接着说道：“这个我知道，那是绝渊天龙和窥天贪狼。”

穿山神狳摇了摇头说道：“绝渊天龙和窥天贪狼是天妖魔兽的祖宗，他们是属于五级五阶的天妖魔兽，是这个世界上最终极的天妖魔兽。我要说的，并不是他们。”

“那是谁？”夜风问道。

穿山神狳说道：“现在的世人或者并不知道，在以前，有五级的天妖魔兽，而且，他们更加不知道，五级的天妖魔兽是没有一阶和二阶的，最低都是三阶，所以，在以前，还有五级三阶天妖魔兽，五级四阶天妖魔兽，以及绝渊天龙、窥天贪狼这样的五级五阶终极天妖魔兽。”

夜风和杀手首领听得有些发呆，现在，对于他们来说，四级三阶地天妖魔兽已经够可怕了，更不用说是四级四阶的天妖魔兽了，至于五级以上的天妖魔兽，那是不敢想象。

“这些和我这个石印有什么关系呢？”夜风问道。

穿山神狳说道：“天妖魔兽有着得天独厚的优势，十分的可怕，对于各种族的未来构成威胁。创世神打算灭掉天妖魔兽。但是，绝渊天龙和窥天贪狼在创世神面前求情，创世神悯怜他们，最后，就要它们发下誓，不得侵害各种族。并封印了当时除绝渊天龙和窥天贪狼以外的所有五阶天妖魔兽。而你手中地这只石印，就是八宝之一，创世神所留下来的封天宝印。”

听到这句话，夜风吓得了一跳，差一点手中的石印掉了下来，结结巴巴地说道：“你，你说我这个东西是封天宝印，在这里面封印了五阶地天妖魔兽。”

这可。未免太可怕了，他做梦都没有想到，这个不起眼的石印竟然是如此可怕的东西。

穿山神狳摇头说道：“据说，五阶地天妖魔兽是被封在了一个叫做无上之冢的地方。传闻，如果你懂得这石印上地神诀，你就有可能召唤封印在无上之冢中地五阶天妖魔兽。”

“无上之冢，那是在哪里？是怎么样的一个地方？”夜风不由问道。

穿山神狳摇头说道：“我也不知道。我也没有去过，我只听我父样说过，无上之冢，绝对领域，虚空之门，这是三个禁地，除创世神外，连神都没有去过地地方。”

“绝对领域听人说过。”夜风惊呼道。当日吉祥族主神提到过绝对领域，他说他手腕中的锁天腕能开启绝对领域。

穿山神狳点了点头。

夜风看着手中的封天宝印，把玩着。爱惜不已，如此宝物，如果他能得知神诀，那说不定能召唤出五阶地天妖魔兽，如此一来，那些***神殿的人都是渣，根本就不是他的对手。

杀手首领斜看了夜风一眼，她也没有想到夜风身上竟然有如此多的宝物，只要任何一件传出去，都会掀起惊天的血雨腥风。

此时穿山神狳也看了夜风身边的杀手首领一眼。说道：“你这个同伴也不简单，身上也有一件神器，你是丁家的后人吧。“

“你怎么知道？”杀手首领为之一惊，她一句话都没有说，穿山神狳竟然一语道破她地来历。

穿山神狳说道：“我当年在洞庭湖海的岛上曾见过你们丁家的祖先。他背上也背着你丁家的传家之宝银月灭神剑。脸戴着玉蝉杀神覆。你家祖先很幸运，能同时拥有两件神物。银月灭神剑是九兵之一，玉蝉杀神覆是八宝之一，这东西是当年创世神亲手造的，本来是给他身边两位神侍之一的男神侍用的，可惜，创世神死了之后，男神侍消失了，创世神的几件神器也随之消失了。没有想到这玉蝉杀神覆后来落到你们丁家手中。当年我在洞庭湖海见到你祖先的时候，他正立在聂玄的身边，当时，他不但是聂玄地最高贴身侍卫长，而且还是聂玄的最强有力的先锋。你祖先杀气很重的一个人，如果他在场的话，任何人都能感受到他的杀气。我看你和你的祖先很像，而且，你既背着银月灭神剑，身上又有玉蝉杀神覆的气息，我就推测，你是丁家的后代。”

杀手首领不由摸了摸背在身后的银月灭神剑，心里面不免感到骄傲，毕竟，能参加王者之战地人，都是了不起的人物。

夜风不由有些向往那个年代，那是一个英雄倍出的年代，那是一个豪气纵横的年代，在那个年代，有十二位英雄王，有十六位大英雄，这是何等壮丽的年代，夜风都有些恨不得自己能生在那个年代。

“你这个洞是挖来干什么地？”过了好久，最后夜风盯着山顶上这个巨大无比，又深不见底地大洞说道。

说到这，穿山神狳就有些得意了，说道：“我们穿山狳爱挖洞，而且，有着先天的感觉，对矿物很敏感。我发现，在这地下极深之处，有极为罕有地东西，所以，我就往下挖，挖了近一百年了。嘿，嘿，这些日子来，我强烈感觉得到这东西的存在，我应该快挖到这东西了。嘿，要不你们先在这里住下，等我挖到这宝贝之后，送给你，然后我跟你到月华大陆去，我已经有一千年没有去月华大陆了。”说着有些讨好地望着夜风。

夜风不由是哭笑不得，他一挖就挖了一百年，天知道他什么时候才能挖到下面的东西，等他挖出来的时候，说不定他都已经变成白骨了。说道：“我还有事情要做，不可能在这里呆着。不如这样吧，如果你想来月华大陆了，就到风华帝国来，到了帝都，对那些士兵说是找戎疆亲王夜风，就有人带你见我了。”

夜风看得出来，穿山神狳是有些憋不住了，想到外面走走。

穿山神狳听到这话，有些失望，但，最后还是哈哈地笑着说道：“好，那一言为定，我去了月华大陆，一定去找你。既然你来了，那我也带你们去看看我的领地。”说着，穿山神狳一抖身，变回了真身。

只见是一只巨大的黄金穿山神狳，全身黄金色，无比的威风，他一变回真身，顿让人感受到他那强大无匹的气息。

“上来吧，我带你们游游狳岛。”穿山神狳哈哈笑着说道。

夜风和杀手首领相视了一眼，跳上了穿山神狳的背上。穿山神狳驮着他们两个人，飞纵而起，向远处飞纵而去。

第十四卷 神月之钥册・沉睡之地卷

第六章海上遇故

穿山神狳带着夜风和杀手首领观游狳岛，狳岛，是一个狭长的大岛，约有三百平方公里，在岛上，高山峻岭居多，高者，可以直入云霄，岛上郁郁葱葱，十分的美丽。

当夜风和杀手首领游了狳岛一圈，天已近黑了，夜风和杀手首领只好在岛上过夜，穿山神狳给他们找了一个很美丽干燥的石洞。

阳光，照进了石洞中，杀手首领已经是醒了过来了，端坐着，望着在一边熟睡的夜风。

此时，夜风睡得很熟，睡得甜甜的，如同是婴儿熟睡一般，看去很是宁静。

杀手首领望着熟睡的夜风，许久许久没有回过神来，心里面酥酥的，有着说不出来的感觉，有一种异样。

此时，夜风没有半点的戒心睡在这里，她心里面不由是有些矛盾，夜风如此的相信她，让她心里面有一种异样感觉，又不由责怪他如此轻易相信别人。

服了夜风的丹药，她又调息了一晚，她的伤势已经复恢得七七八八了，此时，她准备离开狳岛。

看着熟睡的夜风，一时之间，她又矛盾了。她这一次亲自出手，为的就是要杀夜风，可是，现在，又不由有些下不了手，心里面甚是柔盾。

望着夜风许久，最后，杀手首领心里面暗暗地叹息了一声，起身收拾了东西，离开了石洞。

当太阳真正高挂之时，夜风这才醒了过来，他起来之时，发现杀手首领不见了，因为她有伤在身。夜风一时放心不下，他忙跑出去找。

在外面找了好一会儿，都不见杀手首领，此时，夜风隐隐猜测到杀手首领已经离开这里了。

在这个时候，穿山神狳正好来了。

“神狳。你看到我的同伴了没有？”夜风忙是问道。

穿山神狳说道：“你说的是那个丁家的姑娘吧。”

夜风忙是点头称是。

穿山神狳说道：“她一早起来，已经走了，说要离开狳岛，回月华大陆，以我看，说不定她赶已经登陆了。”

听到这话，夜风不由有些失望，这美人儿。真没有良心，伤势好了，就把他一个人扔在岛上，自己跑了，心里面不由是嗔了一声。

“从这里回月华大陆，要往哪里走？”夜风忙问道。

穿山神狳说道：“这要看你去哪里，一般情况下。回月华大陆，有两条路，一条是往西，一条是往南。”

“往西和往南又怎么走？”夜风问道。

穿山神狳说道：“如果你往西的话，走的海路就很短，用不了小半天时间，就能着陆，你可以穿过精灵族的私语森林，抵达汉月王国，或者是语物联盟。如果你往南。可以抵达碧蓝海，或者穿过碧蓝海，抵达龙海。你也可以在碧蓝海的深奥城再折向西，回到语物联盟，或者***神殿。”

夜风搔了搔头，最后，决定往南走，先去海族的深奥城，再折回语物联盟。

穿山神狳再三挽留夜风，他信誓旦旦。说他地宝贝很快就能挖出来了，叫夜风等到他那个时候，到时，他陪夜风回月华大陆，穿山神狳还说。如果要打架的话。他再叫上科比神兽和天神鹅，跟夜风一同回月华大陆。把他敌人往死里揍。

科比神兽和天神鹅，可以说是巨人骑士和精灵骑士的最终极坐骑，实力强大无比。

穿山神狳的条件虽然很诱人，但是，天知道他的宝物挖到什么时候，少则一二年，多则一二百年，那可没那个时间去等，所以，夜风还是辞了穿山神狳的好意，截了一节树枝，放于海中，然后踏着树枝，施出一苇渡江地轻功，向南奔去。

碧涛涌动，海风阵阵，夜风此时可以说是乘风踏浪，十分的清爽，他也是第一次如此的踏波而行，情到尽处，他忍不住高各几声，可惜，此时大海茫茫，无人和他一同分享那兴奋的心情。

夜风踏波而行，在海上奔驰大半天。

“哗啦、哗啦、哗啦……”就在这个时候，前面出现了船影。

踏波而行大半天，终于看到有船，夜风顿时大喜，忙是摧动真元，向前面追去。

当夜风追近之时，发现这是一艘十分大的商船，船体甚是豪华。

此时船上的船员也发现了夜风，不少好奇者都纷纷跑出船边来，看热闹，见夜风踏于一段细小的树枝上踏波而行，为之十分的惊奇，惊叹不已。

见到船上地人并不是他想象中海族的人，而是人族的人，夜风顿时心喜，忙是扬手说道：“喂，你们是去哪的？如果你们是回月华大陆，载我一程，我给你们银两。”

“我们是回月华大陆的，你等一下，我请示一下我们的小姐。”船上的船员十分地热情和热心，大声地应道，有一个船员急忙的跑进去了，看模样是请示他们的小姐。

夜风踏波而行，和大船并肩而行，如果能坐船回去更好，这样下去不是把他累死。

“小姐来了，小姐来了。”此时船上一片的骚动，不一会儿，船员让开一条路来，一个佳人走了出来。

夜风看到船上的丽人之时，不由为之一怔，只见丽人站于船边上，衣裳飘飘，丽人清秀，长得娇憨。

船上的丽人看到夜风之时，也为之一怔，没想到竟然会在这里遇到夜风。

夜风哈哈大笑，飞身而起，落于船上，向丽人拱手说道：“夜风多谢彤儿姐姐，看来，彤儿姐姐真的是我的救苦求难仙子，每次姐姐都出现得及时。助小弟一臂之力，小弟多谢彤儿姐姐。”

“你就会嘴甜，谁听你的。”丽人憨嗔，这丽人，正是孟宛烟身边的两位侍女之一，夜风也没有想到会在这里遇到彤

夜风哈哈地笑了起来。说道：“哪里，哪里，姐姐对小弟这么好，嘴甜一点是应该地。”

其他的船员见夜风和自己的小姐相识，识趣的散去了，各去忙各地事。如此可以看得出来，彤儿在此是身份很高。

彤儿把夜风带到了船内的一间甚为豪华精致的房间里，给他端上点心香茶。然后古怪地看着夜风，娇憨地说道：“你一个人跑到碧蓝海上来，是干什么？难道要到海里面捉龙鲸不成？”

夜风不正经地笑着说道：“听说彤儿姐姐到碧蓝海来了，所以，小弟对姐姐爱慕有加，就特地从月华大陆追到碧蓝海来了，小弟够痴情吧。”

彤儿的月芽眼儿一闪。憨嗔，说道：“谁爱听你这花花口，不说就算，没有半点的诚意，哼，谁要听你的了。”

夜风呵呵地笑，眼前这个人儿，又温柔，又可爱，让人看了都喜欢。笑着说道：“那彤姐姐又到碧蓝海来干什么呢？不会是会情郎吧，对了，宛烟姑娘在这船上吗？”

彤儿地月芽眼儿是扑闪扑闪，皱了一下瑶鼻，说道：“哼，哼，哼，不会是打我们小姐的主意吧，我告诉你喔，我们的小姐。那可不好惹，哼，哼，哼，像你这样口花花。我小姐才不喜欢呢。还有。你再敢说我会情郎，我就不理你了。”

这人儿的话儿。又黏又快，真是哝语软言，听得让人酥在心里面了。

“是，是，是，是小弟不对，小弟在这向姐姐你陪罪，愿受姐姐你的惩罚。”夜风从善如流，忙是含笑对眼前地美人儿说道。

“谁罕你地陪罪。”彤儿这娇人儿憨嗔了一声，责怪模样，不过，并没有真的生气。

见其如此娇人模样，夜风不由从心底里露出笑容。

夜风轻轻细语地讨着眼前娇美人地好，彤儿本是个善良的女孩子，对夜风一直都很友好，在夜风细语相哄之下，娇嗔恼气儿，不过，心里面倒很高兴。

最后，说到正事之时，彤儿说道：“这次我是代小姐来碧蓝海处理孟家一桩生意的，现在已经处理好了，正打道回月华大陆。明天早上到青岛上买些东西，然后直奔月华大陆，如果没有什么意外，后天天亮之时，差不多能抵达东湾海港。”

夜风听到这话，就笑着说道：“那彤儿姐姐你到哪里，我就跟到哪里了。”

“无赖。”彤儿很娇憨地嗔道。

这使得夜风哈哈地笑了。

青岛，这是海族在碧蓝海最接近于月华大陆的一个岛，也是海族势力最外围的一个岛。

海族，其实是生活在碧蓝海各族的统称，其实，海族包囊了许多的种族，如美人鱼族、海灵、人龙族等等诸多族。

海族地人，他们善水，耳后有一个小缝，他们能在水底里吸呼，这是海族人和月华大陆其他种族最不同的地方。海族的人可以在海中生活。

而且，海族的人有着水系魔法的天赋，海族出了不少天才水魔法师。

在海族，不得不提两个人，荆轲和水柔儿。在十二位英雄王中，海族就占了两位，他们分别是荆轲和水柔儿。

荆轲是一个斗气高手，兵器是沉潜静水刺，达到了天刺无形的境界，当年随聂玄参加王者之战，从此之后，消失无踪。

而水柔儿，则是水魔法师，可以说，她是海族中最杰出的水魔法师，也曾随聂玄参加王者之战，从此之后也消失无踪。

同时，有传闻水柔儿也是十二位英雄王中唯一的一位女性，据一些史书记载，水柔儿美若天仙，温情脉脉，如柔波碧水，十分的迷人。

可以说，十二位英雄王海族占了两位是很了不起。

十二位英雄王，分别是：海族的荆轲、水柔儿；矮人族地摩拉丁；巨人族的泰坦、盾土石、精灵族的萧冷箭、枯木；人族的聂玄、凌霸、雷厉、怒烈炎；还有就是天歌族的吟九。

其中，水柔儿是水魔法师。盾土石是土魔法师，可以说是巨人族历史上唯一的魔法师，枯木是风魔法师，雷厉是电魔法师，而怒烈炎则是火魔法师。

在十二位英雄王中，泰坦、枯木、雷厉还有吟九。这四个英雄王在王者之战中当场战死，萧冷箭和水柔儿在王者之战刚结束，就失踪了，有传闻他们两个人都受了重伤，王者之战结束后，就伤发而亡。

怒烈炎是王者之战结束几年后因为伤势发生而身亡。

摩拉丁听说断了右手，盾土石断了双脚，但。他们都活下来了，不过，后现再也没有露过面了。

聂玄、凌霸、萧冷箭他们三个人是全身而退地人，在王者之战后，他们还在月华大陆露面过，但是，后来也消失了。不知道他们去了哪里。

青岛，是海族最外的一个城，因为接近月华大陆，所以，它成了月华大陆和海族之间的中转站。

虽然这几百年来，海族和人族在政策上有些隔阂，但是，还是有贸易来往，所以，两族的贸易来往。造成了青岛地繁华。

在青岛的海港中，只见是千帆如织，船来船往，在这里，没有国界之分，没有种族之分，你可以看到来自语物联盟、风华帝国、汉月王国等人族国家地船只，也能看到来自于巨人、矮人等商人，更能看得到海族的人，偶尔。也能看到精灵族的人。

当孟家地船驶入青岛港湾之时，夜风是看呆了，他从来没有看过如此地景象，你能看到矮人们背着兵器装备叫卖，也能看到海族的人拿出自己地海产叫卖。

在这里。可以说是所有种族的聚集地。高大魁梧地巨人，矮小结实的矮人、美丽俊秀的精灵、头上丫丫叉叉的人龙族……

“那个是什么人？”夜风看到一个下身是鱼尾、头顶上却有一对十分锋利尖角的人。惊讶无比。

“那是剑鱼族，是海族中一大种族，战场上的勇士，在海族大战时，剑鱼族的人常常是打前锋地。”彤儿说道。

夜风目光游戈，然后目光落于海上一个人身上，那是一个女子，只见其身穿轻薄衣服，在浪尖里戏嬉，碧绿色的头发和海水为一色，她在浪里穿梭戏嬉，引得不少的目光。

“那是美人鱼族的人吗？”见到那女子，夜风问道。

彤儿摇头说道：“那是海灵，和美人鱼族最大的分支，美人鱼族下身可以作为美丽的鱼尾，而精灵却不会。海灵是海族最可怕的战士，她们对水性的精通，是整个碧蓝海没有敌手，他们可以说是海中的精灵，来如电，去如风，十分的快。在海族中，很多种族都不敢惹海灵，不然，被他们杀死在深海中都没人知道。”

“那美人鱼族地人了，怎么没有看到？”夜风不由好奇地问道。

彤儿没有好气地看了他一眼，说道：“美人鱼族是海族中的皇族，高贵无比，一般他们是不现身的。”

夜风这才知道美人鱼族是海族的皇族，难怪听闻，美人鱼族的人可以卖个极高的价。

“哗啦、哗啦、哗啦……”此时，一阵破浪之声传来，港口中的船只纷避让。

只见五个人踏水破浪而来，但，当近前之时，你才发现，他们并不是踏水破浪而来，而是站在五条巨大海鱼的身上，只见这五条鱼全身银白色，在阳光下银光闪闪，模样有些像鲸鱼。

“扑”五条大鱼停了下来，喷了一口水，鱼背上的五个海族的人飞跃上岸，进入青岛。

这五个海族地人在港口出现，顿使得港口气氛凝重，港口中不少人对海中的大鱼指指点点，低声细语，此时，连叫卖的小贩都不敢大声说道。

第十四卷 神月之钥册・沉睡之地卷

第七章神秘女孩

夜风也感受到了那凝重的气氛，不由轻声问彤儿，说道：“那五个人是什么人？”

“海族的骑士，龙鲸骑士，他们直辖于海族的皇族，这五个是小刺圣级别的骑士，一般情况下，他们不会露面的，他们露面了，说明海族发生大事了。”彤儿说道。

“会发生什么大事呢？”夜风是好奇无比。

彤儿脸色也有些凝重，说道：“这次我替小姐来处理事务，见到了一些来自在深奥城的有身份商贾，知道一些消息。听说海族的女皇，也就是碧海女皇，美人鱼族的最高掌权人失踪了。”

“失踪了？被杀，还是自己偷偷跑出来了？”夜风问道。

彤儿摇头，说道：“没有人知道，连他们女皇最亲近的人都不知道，他们女皇消失得无踪无影，没有半点的蛛丝马迹。你要知道，碧海女皇是才华横溢的天才，造诣吓人，可以和汉月天凤、璀箭神女齐名，天下难有敌有，唯有雷五之流才可以和她们争锋，哼，就是你都不是她的对手，如果别人要杀她，谈何容易？这也是海族骑士和皇族所担心的，如果他们碧海女皇是被人杀了怎么的，那海族就将会面临着前所未有的威胁。”

夜风听到这话，不由点了点头，汉月天凤、璀箭神女的名头他都听过，其中，汉月天凤见过一次，连他都不得不承认，自己真的不见得是汉月天凤的对手，如果连这样级别的高手都能杀，敌人可想而知是多么的可怕了。

夜风不由望着那五条白银龙鲸出神。龙鲸如此巨大的身体，在海中那简直就是巨无霸，难怪有人会说龙鲸骑士是海洋中无敌的存在。

此时，彤儿已经从船里走出来，她身后跟着好几位船员，她对夜风说道：“我到岛上去买些东西。你去不去。”

听到这话，夜风顿时来精神了，精神抖擞，忙是说道：“去，当然去，能有彤儿姐姐这样的美女陪着逛街，又怎么不去呢。”

彤儿恼气地瞪了他一眼，憨嗔了一声。转身就走。

夜风笑呵呵地，忙是跟了上去。

青岛，是一个气侯宜人地海岛，热闹万分，人来人往，虽然，不及帝国王都那么热闹。但，也是够繁华的，称得上是海上的一颗明珠。

彤儿带着船员，除了买一些补给外，还为孟家办理一些货物。

买好了这些东西之后，彤儿倒好心，让船员衔把这些东西送回船上去，她陪夜风逛逛青岛。

彤儿不是第一次来青岛了，对青岛甚是熟悉，所以。她作导游带着夜风在青岛上游览一番。

在青岛上游了一番，这让夜风大开眼界，特别是青岛上的商品，琳琅满目。虽然青岛上的商品不及帝都多，但是，却有许多新奇的，特别是海产，这是帝都远远不及地。

就在夜风两个人走在街道上的时候，此时，前面传来一阵吆喝一声。好几个人向这边冲过来。

就在夜风抬头张望之时，一个黑影撞在了夜风身上，跌倒于地。夜风低头一看，只见是一个乞丐，夜风不由起了隐恻之心。蹲下身去。去扶他，忙说道：“摔坏了没有？”

“捉住小偷！”此时。前面三个人追了上来，其中是一个长得胖乎乎的，额着贴着贝壳的海壳族掌柜，他身后跟着两个伙计。

这三个人追了上来，见到乞丐，就气势汹汹，那掌柜油腻蒲手向乞丐捉去。

“干什么？”夜风手一拔，把这个掌握拔到一边，不怒而威，声势慑人，毕竟夜风身居高位，万人之上，有着威慑人的气势，不怒而威。

见夜风如此气势，这胖掌柜不由怯了一下，气焰弱了三分，说道：“那个小偷偷了我的包子，哼，哼，如果他不赔我，我就揍他一顿。”

夜风低首一看，在这个时个，他才发现，这个乞丐是个女孩子，她穿着一件又宽又大的男子衣服，衣服灰灰，不知道有多少时日没有洗了，这样宽大的衣服穿在她地身上，显得滑稽好笑。

女子一脸灰灰，也不知道是泥土还是灰尘，看不清她的面目，此时，她手紧紧地握着一只包子，她五指乌黑，此时，已经在包子上留下了五个指痕。

当夜风看到她那眼睛时，心里面不由一颤。

一双清澈无比的眼睛，没有半点的瑕疵，就像是初生婴儿一样，清澈透人，没有半点的杂质，好像，这双眼睛才刚刚睁开看这个世界。此时，这双眼睛怯怯地望着夜风。

这眼神一下子触动了夜风，好像一下子看到一个小女孩害怕时怯怯望着自己一样，让人疼爱，让人呵护。

“一个包子值多少钱，竟这么狠心，要揍人家。”彤儿也怒，发火，扔给胖子一块散银，板着脸儿说道：“滚出去，哼，不然小心你的狗腿。”

胖子拿到了银子，屁颠屁颠地跑了。

夜风起了怜心，蹲下身子，轻轻一抹女孩子的脸，他手上沾满灰尘，女孩子脸上出现一道白痕。不由心怜她，拿出几锭黄金塞给她，温柔地说道：“快回家吧，以后别再偷了，不然，会被人打断手地。”

女孩子不会去接夜风的黄金，那双清澈的目光只是怯怯地望着夜风，好像是看到什么东西一样。

夜风没有办法，只好说道：“你家在哪里？我们送你回去。”

但是，女孩还是不说话，只是怯怯地望着夜风，清澈的目光好像是望进夜风的心里面。

夜风和彤儿相视了一眼，不由猜测这个女孩是不是一个哑巴，这更让人心怜。

“她不是这里人，她到这里来有好几天了，该是个孤儿。不会说话，饿了就只偷些东西吃。”此时，路边的一个好心人说道。

听到这话，夜风更为之心怜，和彤儿相视了一眼，不知道怎么办才好。夜风张望了一下，对彤儿说道：“要不，我们找个好心人家，给他们一些银两，让他们收养她。”

彤儿点头，赞成这个主意。

然而夜风还没有走，此时感觉衣角一紧，夜风不由低头一看。只见那女子是紧紧地拉着夜风的衣角，目光怯怯的，好像是夜风跑了一般。

“是要买吃吗？”夜风柔声地问道。

女孩子摇了摇头。

“要跟着我？”夜风见她神态，有些明白过来，只好问道。

此时，女孩子竟然点了点头，然后怯怯地望着夜风。好像是害怕夜风不答应一样，紧紧地攒着夜风的衣角。夜风和彤儿相视了一眼，夜风不由苦笑，他是四处奔波的人，带着这么一个女孩子，可以说是十分地不方便。

但是，见到女孩子那怯怯地目光，这清澈怯怯的目光好像是照入了夜风的心里一般，他心里面不由一柔，最后只好说道：“那你就跟着我吧。”

女孩子模样像是松了一口气。虽然还是紧紧地拉着夜风的衣角，但是，还是露出笑容，如果不是灰尘盖着她的脸儿，一定能看到她那灿烂的笑容。

最后，夜风也只好把这个连名字都不知道叫什么地女孩子带上，女孩子好像是怕夜风跑了一般，紧紧地拉着夜风的衣角，随步趋影一般跟着夜风，这让夜风哭笑不得。最后拉着她上路。

此时夜风和彤儿也没有心情看风景，只好带着女孩子回船上去。

彤儿要购买的东西也已经购买齐了，夜风也急着回月华大陆，所以，就打算起锚扬帆。

就在夜风他们要走地时候。港口驶入了一艘船。这船的甲板上站着十来个人，此时。这船上的人好像是看到了夜风，立即向这边驶来。

兔起鹘落，只见这船上飞纵起十几个人，落于彤儿的船上，突然有人飞到自己的船上，孟家船上地船员也为之一惊。

“哈，哈，很好，夜风，你竟然活着，很好，很好，我还以为你葬身鱼腹了，害得我们把海底搜个遍。”见到夜风，飞上来地十几个人为首的人哈哈大笑，他正是***神殿地三长老。

夜风和杀手首领被海浪卷起了之后，三长老带着***神殿的人，一共是十几艘的船，搜索整个海域，精通水性的高手更是潜入了海底，欲找到夜风尸体，把神月之钥取到手，然而，他们搜了几天几夜，都没有找到夜风地尸体。

这让三长老心都凉了大半，以为夜风葬身鱼腹了，没有想到到青岛来补给之时，竟然是遇到了夜风，这真是皇天不负有心人。

这怎么不叫三长老狂喜呢。

见到三长老他们围了过来，把小女孩护于身后，盯着三长老，冷冷地一哼，说道：“你还活着，我又怎么会死呢。”

三长老此时心情特别的好，不计较夜风这话，哈哈大笑说道：“很好，既然活着最好，你把神月之钥交出来，我们饶你一命！”

“看来，你们***神殿的人真的是老了，竟然看不清局势，鹿死谁手还不知道，竟然敢说如此的大话。”夜风冷笑说道。

三长老勃然大怒，说道：“敬酒不吃，吃罚酒！”说着，抽出剑，斗气喷发而出，气势慑人，只见三长老剑一抖，剑芒大盛，犹如修罗之轮，向夜风锁滚而来。

夜风沉喝一声，道：“吃我一拳！”左拳一圈，直击过去，拳劲凌厉，碎金裂石。

“铛----”的一声，如黄钟重鸣，在夜风如此强劲的拳劲之下，三长老的长剑难敌，被这强大的拳劲所击得荡开，三长老在夜风拳头下吃过亏，不敢撄其锋，一挪身子。

而此时。随三长老而来的剑客已经攻了上来，他们封死了夜风地退路，十几把利剑刺向夜风的要害。

夜风冷哼一声，手一抖，两枚贯日璀星梭射了出去。

“铛、铛----”听到长剑断裂的声音，接着。惨叫一声，五位剑客倒于甲板之上，被夜风贯日璀星梭所射杀。

其他地剑客为之骇然，不由后退了一步，就是连三长老对夜风的贯日璀星梭也顾忌三分，更不用说这些修为远不及三长老的剑客了。

夜风站着，冷冷地说道：“还要来不？我很乐意让你们埋葬在这里。”

三长老又气又怒，他知道以自己这么一点人。很难留得住夜风，但是，如此在这个时候向夜风示弱，又会给他们***神殿抹黑，此时，三长老十分的希望大长老和二长老能赶到，但是。大长老和二长老在月华大陆，是远水救不了近火。

“啊----”在这个时候，传来一声惊呼，夜风为之一惊，立即是向声音传来处望去。

在这个时候，在一旁观看的彤儿竟然落入了一个人的手中，劫持彤儿地是***神殿地九长老，此时九长老不知道从哪里拿来一把长剑，架在彤儿的粉颈上，他自己躲在彤儿的身后。

没有谁注意到九长老偷偷摸摸的摸上船来了。大家的注意力都被三长老所吸引住了。

同时，大家都没有想到九长老如此地不顾身分，劫持一个女孩子。

见到彤儿被劫持，在场地孟家船员回过神来，都厉喝大喝一声，抽刀拔剑就欲砍上去。

“住手，你们再上前一步我就杀了她！”九长老厉喝道。

孟家地船员立即止步，投鼠忌器，不敢再前进，但。目光狠狠地盯着九长老。

夜风怒然，喝道：“你想干什么！”

九长老冷冷地一笑，说道：“我还能是干什么？我只要神月之钥。”

虽然是一不小心落入九长老地手中，但是，彤儿还是很镇定。脸色发冷。说道：“你们***神殿只能出这样无能的角色吗？”

九长老一点都不发怒，淡淡地说道：“成王败寇。小姑娘，只怪你自己太不小心了，太没有警惕心了。”

对于这样的人，任谁都被他气得语塞。

“原来***神殿所出的都是如此卑鄙无能的小人，竟然劫持一个小姑娘，我都为你们脸红，难怪当年会被英雄王他们赶出***神殿，看来，当年英雄王他们做得是对极了。”夜风是恨恨说道。彤儿在九长老的手中，他不敢乱来。

“九弟，放开这个小姑娘。”三长老都脸色发烧，劫持一个女孩子，这事传出去，还真地让天下人笑话，毕竟，***神殿仍然是月华大陆最大的宗教。叫他们劫持一个女孩子，这事比暗杀别人还要丢脸十倍，像这样的事，三长老还做不出来。

“只怕很抱歉，这一点我是做不到。”九长老淡淡地说道。

三长老又气又怒，他知道九长老是一个手心狠手辣的人，很多时候，他都无法镇住他，在***神殿中，唯能镇住他的，只有太上长老隐水。

“九弟，夺神月之钥我们还有其他方法，这样凌劫弱小女流，不该你我所为！”在这么多人面前，他们***神殿的长老竟然劫持一个小女孩，传出去，会被所有人笑话。

九长老淡淡地说道：“这个你无法命令我，如果你对我不满，可以去上诉我。我只为完成任务，只要能完成任务，什么手段都没有区别！”

三长老是被他气得吐血，又气又怒，这一次带九长老出来执行任何，是一个最大的错误，不单是丢他的颜面，甚到是随时都会要他的命！

“我不想再拖延下去，你交出神月之钥，否则，我就杀了这个小姑娘。”九长老语气很冷，语气中露出强烈的杀意。

谁都不会怀九长老地决心，上次夜风见识过他的心狠手辣，他连三长老都可以牺牲，其他人更加不用说了。

夜风恨恨地说道：“万一我交出神月之钥后，你不肯放人，或者杀害她怎么办！”

九长老淡淡地说道：“我们得到神月之钥后，你先让我们离开，十里之后，我会把她放在一艘小船上，不伤她一根毫毛。”

夜风疑声说道：“你怎么让我相信你？凭什么让我相信！”

“信不信由你，交还不是交，由你，你只有两个选择，要么就交出神月之钥，要么就让我在你的面前杀了这个小姑娘。”九长老淡淡地说道。

面对这样冷血无情的人，夜风是措手无策，他所遇到的***神殿众多高手中，九长老最冷血无情，也最难缠。

“夜风，我给你保证，如果你交出神月之钥，我保证这位小姑娘毫发不损，如果她有什么意外，我把自己的脑袋砍下来向你请罪。”最后三长老恨恨地一跺脚，沉厉地说道。他毕竟是***神殿的长老，最根本策略上，他必须和九长老站在同一条战线上，只不过，他没法做到像九长老那样为了完成任务不择手段而已，还没有九长老那么狠。

夜风望着彤儿，彤儿是经过大风浪的人，被劫持着，不会像一般女孩子那样惊叫慌张，她只是望着夜风。

在这个时候，是考验他们两个人交情的时候，可以说，彤儿的命已经掌握在夜风地手中。

夜风恨恨地一跺脚，取下脖子上的神月之钥，扔给九长老，恨恨地说道：“给你，如果她有什么意外，我会踏平你们***神殿，血洗***神殿！让你们***神殿从这个世界上消失！”说着，露出了可怕的杀机，如同是一头择人而噬的饿狼，狠厉无比，让人看了都为之心寒。

夜风如此厉凌的杀气，让在场地不少人都为之发寒。

“把神月之钥拿起来。”九长老淡淡地对彤儿说道，他手上地剑一紧。

彤儿没有办法，只好把神月之钥拿起来，然后，九长老用长剑架着彤儿的脖子，慢慢地后退。

细心精明，狠毒无情，九长老或者不是***神殿最厉害地角色，但，绝对是一个最难缠，最可怕的角色。

三长老没有办法，他只得带人护着九长老慢慢退回他们的大船上。彤儿在九长老的手中，在船上孟家的人也不少，但是，他们投鼠忌器，不敢乱来，只得是恨恨地盯着九长老他们劫持着彤儿离去，无可奈何。

直到***神殿的船在视线消失之后，夜风恨恨地一跺脚，吩咐地说道：“起程，救彤

孟家的船员立即起锚驶出青岛的港口，向***神殿船只所驶使的方向追去。

直追出了十里，夜风他们抵达了和九长老约地的路段，果然看见海上飘着一只小船，彤儿双手被捆绑着，坐于船上。

孟家船员忙驶船赶过去。

第十四卷 神月之钥册・沉睡之地卷

第八章 重回大陆

“你没事吧。”把彤儿救了起来，夜风不由松了一口气，一把搂住了她，失而复得，夜风那高悬着的心总算是松了下来。

彤儿摇了摇头，十分歉意，过意不去，说道：“我太不小心了，让你失去了神月之钥。”她是孟家的人，当然知道神月之钥的贵重。

夜风摇头，说道：“不怪你，就算神月之钥再重要，也没你重要，物是死的，人是活的，身外之物失去了还可以再夺回来，如果你死了，那我会内疚一辈子。”

听到这话彤儿不由咬着粉唇，心里酥酥的。

“他们往哪里逃了？”夜风张望，问道。此时只见海上茫茫一片，***神殿的船只不见踪影，三长老他们也怕夜风他们追上来，早就逃之夭夭了。

“这个方向，西方。”彤儿向西一指，说道。

夜风哼了一声，说道：“追，哼，我迟早要杀光他们！”对于***神殿的人，特别是九长老，夜风起了浓烈无比的杀机。

孟家船员立即起程向西追去，彤儿催促他们以最追的速度向西奔驰而去。

乘风破浪，浪花滚滚，海天一色，一片的蔚蓝。

九长老他们早就料到夜风他们会追上来了，也不知道他们是在中途换了方向，还是他们远远的跑在孟家船的前面，夜风他们一路上都没有追上***神殿的船。

一直追到了水柔国的东湾港口，都没有见到***神殿的船只，夜风知道把***神殿追丢了。

因为全速航行，孟家地船在大半夜已经赶到了东湾港口了。

夜风恨恨地跺了跺脚。找彤儿商量。

“我要赶回风华帝国国都。必须想办法夺回神月之钥。我打算走陆路，立即就启程。”夜风对彤儿说道。他必须夺回神月之钥，因为神月之钥对他来说有很重要地意义，神月之钥是解开他母亲谜团的重要东西之一。何况***神殿是夺抢他的东西，他是有仇必报的人。

彤儿点头说道：“我们逆雪鲤江而上，抵达洞庭湖海之后，才走陆路赶回孟家。我会尽力说服小姐。让孟家助你对付***神殿。”

“宛烟姑娘能说服孟家的其他人吗？”夜风问道。

彤儿娇嗔一声，说道：“当然能了，小姐就是孟家的家主。孟家的大小事都由她作主。”

听到这话，夜风感到意外，虽然知道孟宛烟大有来头，却没有想到她是孟家地家主，难怪她会有那么大的架势，四大远古世家的家主，那可是来历不一般！

夜风要急着赶回风华帝国，但是。他有一个麻烦，那就是他在青岛上所收留下来地小女孩，这女孩一直都跟着夜风，寸步不离。

“你跟着这位姐姐好吗？”夜风对这小女孩说道。此时，他急着赶回风华帝国，身边带着一个不是十分方便，彤儿人手多，带上小女孩方便多了，更何况彤儿身份不低，完全有能力让这小女孩在孟家安身。

小女孩摇头。像是拔浪鼓一样，双手紧紧地揪着夜风的衣角，清澈无比的目光带着怯怯的神色望着夜风。

夜风被她这么一望，没有折了，心也软了，叹了一口气。只得带她上路。

此时。夜风急着赶回风华帝国，他辞别了彤儿。立即上路，孟家的人也为夜风准备好了良驹和干粮，让夜风省了不少的时间。

现在，夜风也没有心情去会水柔国的鞠仲，结盟的事，不是一天二天能谈得拢地，所以，夜风只得把这事放下来，让其他的人来和鞠仲来谈。

夜风马不停蹄，向风华帝国狂奔而去，幸好，小女孩也那么的巧乖，和夜风同乘一匹马，日夜赶路，也不叫累，困的时候就卷缩于夜风的怀里睡着。

经过夜风的奋蹄赶路，在第二天天黑之时，终于赶回了风华帝国的帝都----风洛。

夜风赶回帝都，也没有时间赶回唐庄，直接就去皇宫，见龙翠珊，欲和她商量一下如何对付***神殿。

然而，当夜风赶到皇宫的时候，见到丁晓玉她们都在皇宫之中，正和龙翠珊他们在一起呢。原来，丁晓玉见夜风进皇宫那么久没有回来，就和步秋雁到帝都来了。

“你去水柔国也不说一声，哼，哼，是不是去幽会哪个情人了。”丁晓玉恼气，恨恨地掐了夜风一下，虽然说美人儿发嗔，但是，关心洋溢于言辞之中。

夜风只得含混呵呵地笑，若是被这人儿追问起来，他是十张嘴都说不过来。

“哼，哼，大色狼，好色鬼，你又从哪里骗来这么个小女孩。”见到紧紧跟着夜风的小女孩，龙静蕾就吃醋了，哼声娇嗔。

此时，小女孩怯怯地望着龙翠珊她们，紧紧地揪着夜风的衣角，躲在夜风身后。

“公子爷，你也真是，不会怜香惜玉，你看，这位妹妹这么地脏，也不给她打扮一下。”步秋雁嗔然，她倒会为自己公子爷解围，转移注意力。

因为夜风一路狂奔赶路，倒忘和给她清洗一番，此时她还是青岛遇到她时那般模样，身上穿着宽大的男人衣服，脸上灰灰的，但，那双眼睛却是那么的清澈美丽，如世间最美丽的宝石。

“秋雁，你带她去洗漱一番。”夜风吩咐步秋雁，然后对小女孩说道：“你跟着这位姐姐去洗涤一番，这位姐姐是很好的人。”

女孩还是紧紧地揪着夜风地衣角，望了步秋雁一眼，急忙地摇了摇头。

夜风忙轻轻地安慰她，步秋雁也是温柔对她说话，最后。在夜风哄慰下。这才怯怯地跟着步秋雁走了。

“你也是，就算拈花惹草，也要骇年纪大一点地，把一个小女孩骗到帝都来了，是不是想做人贩了。”龙翠珊娇嗔了一声，狠狠地挖了夜风一眼，恼气

夜风叫委屈。说道：“你们可别误会我，我只是好心做好事而已。她是个小乞丐，没父没母。在青岛遇到她的时候，正被一个胖子掌柜追着打，如果我不救她，说不定，会被那胖子掌柜打死。”说着，把遇到小女孩地事说了一遍。

听完之后，龙静蕾恨恨地说道：“你也太善良了，哼。哼，那胖子太可恨了，不就是一个包子吗？竟然三个大男人追着一个小姑娘打，如果是我，我就揍他们一顿。”

别看这个小妮子爱吃醋，但，心地很善良，很有正义感，听到夜风说完后，早就把吃醋地事忘得干干净净。为小女孩抱打不平。。

夜风对这妮子过剩地正义感哭笑不得，而丁晓玉她们则是轻轻笑，都感觉这妮子可爱。

“你如此急匆匆的赶回来，发生了什么事？”龙翠珊在诸女子中，虽然不是年龄最大的，最为稳重。见夜风如此急急匆匆地赶回来。就知道有大事发生了。

夜风苦笑了一下，说道：“我的神月之钥被***神殿的人抢走了。”说着。把事情的前因后果说了一遍，从被***神殿的人偷袭打下海，到在狳岛遇到穿山神狳，再到遇到彤儿，前往青岛，再说到被劫夺去神月之钥。

听到夜风和杀手首领被***神殿地人偷袭掉进大海里，吓得诸女子花容失色，惊呼起来，紧紧地握着椅子扶手，为夜风担心无比。

当听到夜风两个人奇迹般漂到狳岛的时候，她们才松了一口气，高悬着的芳心才放了下来。

听夜风说遇到穿山神狳之时，她们都好奇无比，又为夜风能有如此地奇遇而感到高兴。

最后，夜风说到在青岛港口彤儿被九长老所劫持之时，诸女子是愤愤不平。

“***神殿的人太卑鄙了，真不要脸，竟然劫持一个女孩子，卑鄙无耻！”龙静蕾这妮子是敢爱敢恨，恨恨地一扬拳头，恨恨地说道。

她这般模样，好像是***神殿的人就在面前一样，要狠揍他们一顿。

龙翠珊望着夜风，平缓地说道：“你打算怎么办？”她不像龙静蕾那么的冲动，常常是先谋后动。

夜风摸了摸下巴，目光一凝，如实质一般，冷厉，说道：“抢，就算是杀光***神殿的人，也必须把神月之钥抢回来，神月之钥对于我来说很重要。”

“你要去***神殿？传闻***神殿中高手如林，若是你去***神殿去抢的话，只怕是危险重重。”俏少妇何碧云忧心忡忡地说道。现在她是在龙翠珊手下做事，做出财务大臣，为龙翠珊打理风华帝国的财物。

夜风苦笑了一下，揉了揉鼻子，说道：“人多我倒不怕，对付群殴是我拿手的把戏，我所忌惮地人，是***神殿的太上长老隐水。传闻他已经达到了传说中的天剑无形。我会过高手无数，见过剑神刀圣，但，从未见守天剑无形的是如何的厉害，对付他并没有把握。”

丁晓玉是个高手，沉声说道：“隐水是***神殿的护殿人物，在***神殿中有着至高无上的权力。虽然***神殿中没有殿主，事实上隐水就是等于殿主。隐水他和聂玄是同一辈中的人，当年也一样参加过王者之战，不同的时，隐水是站在聂玄他们的对面。后来听说聂玄他们凯旋归来，隐水和***神殿地人全部被赶出月华大陆。在千年之前，他已经达到了天剑无形小天位，他能活千年之久，只怕他已经有所突破了。”

“小天位？这是什么东西”夜风和龙翠珊他们都为之一怔。

这样的说法，他们从来都没有听过，十分的陌生。

丁晓玉说道：“我也是从我丁家祖先手札看到的，真正的小天位还没有看过。其实我们月华大陆的斗气修为不是十二个级别，而是十四个级别，斗气地最顶峰级别天剑无形是分为三个位。小天位、斋天位、太天位。我祖先在手札上记载着。当年王者之战，他勉强可以挤入小天位地行列。”

听到此，夜风他们不由为之相视了一眼，这样的说法，他们从来没有听过。

丁晓玉继续说道：“按我祖先在手札上地分析，当年王者之战的十二位英雄王中，六位斗气高手。五位魔法师，一位战歌吟者。在六位英雄王中，我祖先分析。只有王者至尊聂玄有可能达抵太天位，斋天位的是凌霸，其他的，都是小天位。”

听到此，夜风不由遐想，天剑无形太天位竟究是如何的厉害呢？丁晓玉就给了他答案了。

她继续说道：“我祖先在手札中，还和诸神作了对比。神，有三个等级。主神、亚神以及神仆。我祖先在手札上记录。神仆，就好比于我们地剑神，亚神就好比小天位高手，而主神就好比斋天位高手。但，有三位神是例外的，人族主神罗辟、海族主神敖厉、冥界主神帝释，他们是众神长，比诸位主神更加的可怕。我祖先在手札中记载，聂玄能挑战罗辟而生还，所以。我祖先他推测，太天位高手就好比众神长，如罗辟。”

听到这话，夜风和龙翠珊都为之咋舌，可以挑战罗辟，是何等地可怕？王者至尊。聂玄不愧能有如此的称号！太天位。实在是让人神往！

“太天位，好可怕的境界。不知道月华大陆还有没有这样的高手。”阮忆蓝都听得如痴如醉，叹道。

在场中，如果对天下高手的了解，只怕，没有任何人可以和丁晓玉相比，夜风的修为不比丁晓玉弱，但，他修的并不是斗气。而龙翠珊也不弱，只不过，她常年在皇宫之中，对天下高手并不是十分的了解。

丁晓玉说道：“太天位，只怕没有，月华大陆五六千年之久，传闻达到太天位地，只有聂玄一人而已。小天位的人，只怕有几个，汉月天凤、璀箭神女、碧海女皇，她们三个人是当今旷世奇才，已经达到了小天位境界，她们三个人被许多人看好，有人说，她们年纪轻轻就达到了小天位，将来有可能达到凌霸的境界----斋天位。她们三人许多人都看好。还有一个人是达到小天位的人，那就是龙家的第十五代皇帝龙战衣。同时，小天位也有几个候补的人选。”

“谁？”龙静蕾听得津津有味，说道。

丁晓玉说道：“左手剑天才祁家家主祁横、孟家家主孟子宛烟，还有就是我姐姐。我姐姐前段时间就已经突破了剑神境界，开始踏入小天位，如果她能突破几个难关，她就能抵达小天位。最近她得到了我们丁家的传家之宝玉蝉杀神覆，如果她领悟了的话，那她就是继汉月天凤她们之后的最年轻的小天位高手。汉月王国地骑士团长路平遥、风华帝国的骑士团长左冷言以及萧秋水，他们能突破自己心魔的话，也快踏进小天位了。他们在二三十年前就已经突破剑神境界，只是被心魔所困。”

“雷五呢？我听人说雷五是月华大陆的第一高手。”龙翠珊都听得津津有味，忍不住问道。

丁晓玉说道：“雷五是刀道宗师，在月华大陆中只有两个使用的宗师，吕奉先和雷五。雷五是继六位英雄王之后真正达到小天位并且能圆转由心的人，甚至有人说，雷五是王者之战后月华大陆地第一高手，所以，大家都称他为天刀。在许久以前，雷五就携着妻子隐于他们雷家后峰，外人再也没有见过，有人说，雷五已经对斋天位发起了修练。”

听到这话，大家都有些向往。在月华大陆中，流传着这么一句话，天刀雷五，刀出无敌。

夜风他们久久没有回过神来，听得为之神往，像雷五这样地境界，已经是十分了不起了，那当年的聂玄呢？虽然在场中地人，没有人见过聂玄，但，可以想象他的风采。

但，夜风却有一个疑问，说道：“汉月天凤、璀箭神女、碧海女皇，这些人的大名我都听过，但，月华大陆的高手都好像是忘了一个人，据我所知，聂家还有后人----聂梦瑶。据我所了解，在十几年前，她已经是很了不起了。”

此时，夜风不由想起了这个小姑姑，自从那次她离开夜家之后，他再也没有见过她了，十多年过去了，或者，她已为人妇了。想到当年他们两个人的誓言，夜风不由怅然所失。

丁晓玉脸色一凝，沉声地说道：“不错，当年聂梦瑶的确是月华大陆上最璀璨的高手，风头之健甚至盖过了雷五，在那个时候，汉月天凤她们还刚刚崭露头角。但是，在十五年前左右，聂梦瑶消失得无影无踪，再也没有在月华大陆出现过，聂家这十几年来也是无比的低调。有人推测，聂梦聂是闭了死关，冲刺她祖先的境界----太天位；也有人说聂梦瑶已经死了，任何一种说法聂家都从来没有证实过。”

听到丁晓玉这么一说，夜风不由怅然有所失，十多年过去，已经是人事已非，或者当年那个让他思念的小姑姑已经是不记得他了。

“好了，我们越扯越远了，是离题万里，我们现在谈的是夺回神月之钥这事，至于月华大陆的传奇，以后再慢慢谈。”龙翠珊回过神来，认真说道。

大家这才想起他们要谈的是怎么样夺回神月之钥，他们是越谈越离题了。

“***神殿有九大长老、十六护法之说，高手如林，夺回神月之钥，只怕不是件容易的事，再说，***神殿拥有领地千里之广，到了他们的地盘，说不定还会遭遇到他们的暗算。”阮忆蓝忧心忡忡地说道。

龙静蕾说道：“要不，我们调动魔法团和骑士团，有两大团，我们实力也不见得会弱于他们，我们就杀进***神殿去，夺回神月之钥。”这个妮子性子甚烈。

夜风苦笑，摇头，说道：“这方法不能用。魔法团和骑士团是帝国的最后一道防线，是帝都和皇族的最后一道生命线，是不能轻易调离帝都，一旦把他们调离帝都，那必引得天下百姓心惶惶的，而且，没有魔法团和骑士团镇守帝都，帝都必空虚，到时，说不定会让一些有心之人趁虚而入。若是这样，我们就得不偿失。”

第十四卷 神月之钥册・沉睡之地卷

第九章 惊艳丰腴

“那怎么办？”何碧云都为心上人忧心，她对财务之事是如心应手，但，对于这种高来高去的事，却没有办法，因为她是商人，而不是高手。

龙翠珊沉吟地说道：“从***神殿如此不计代价抢夺神月之钥来看，神月之钥对于他们来说是无比的重要。一直传闻神月之钥中藏有惊天的宝藏，不过，隐水能达到天剑无形的地步，绝对不是俗人，所以，神月之钥有着更大的作用。既然***神殿得到了神月之钥，他们必须会去使用神月之钥。那我们就谋而后动，一，让帝国的所有线眼都注意***神殿的一举一动，只要***神殿有行动，我们就随之而动，螳螂捕蝉，黄雀在后；二，你手中不是有一张从神月之钥临纂下来的地图吗？我们尽快破解这地图，说不定能先***神殿一步。”

听到这话，夜风他们都为之点了点头，龙翠珊的确不愧是一国之主，任何事都有条不紊地进行。

“我回家一趟，看能不能说服姐姐助你一臂之力，如果有姐姐出手相助，我们更有把握对付***神殿的人。”丁晓玉为了爱郎，愿意再回去见和自己闹翻的姐姐。

“那辛苦你了。”夜风紧紧地握着这妮子的手，此时他需要高手相助，如果能得到杀手首领这样的高手相助，那情况就更好理想。

“公子，公子，你是从哪里得来这样的宝贝。”此时，步秋雁惊呼声传来。大家都不由向门外望去。

“宝贝。什么宝贝？”夜风为之一怔，其他的人也都不明白步秋雁所说的是什么。

步秋雁神态古怪万分，说道：“就是你带回来的女孩，你是哪里带回来地宝贝。出来了，出来了。”说着，盯着门

此时，门口一阵脚步声传来。随着一阵香风飘来，一个影子映入大家地眼帘，当看到跨进来的女子时。不论是夜风，还是龙翠珊她们，都为之傻眼了。

美人，性感无比的美人，绝对是美人中的美人，一时之间，让人忘和用什么字眼来形容眼前的美人了。

一头黄金的头发，波浪一般直泻而下。半湿漉的贴于胸前，酥胸高耸入云，虽然锦衣厚，但，酥胸地浑圆完全是凸现出来。从酥胸的浑圆轮廓可以看得出来，酥胸是无比的丰满和坚挺。这半湿地金发披于如此丰满的酥胸之上，那是充满了诱惑。

秀眉如黛，一双眼目清澈无比，露出怯怯目光。脸蛋儿娇嫩无比，樱桃小嘴艳红润湿。再配上隆鼻，显得是无比的娇媚。

一双美腿修长紧直，腰肢纤细，却是香臀丰肥沃美，如此丰腴，对人视角上强烈的冲击！

如果不是那清澈无比的秀目。眼前的女子那绝对是烟视媚行。妖媚天下！

对眼前这女子，就是览天下女子无数的夜风都看傻眼了。眼前的女子，有着和龙翠珊一样美丽地容貌，有着颜曼兰的丰腴，在场中诸女子和她一比，都黯然失色，在美貌上唯有龙翠珊才可与她一争长短。

“她，她，她就是我带回来的那个女孩子？”夜风都有些结结巴巴，说道。

“就是，美人，真的是美人。”步秋雁都不由惊叹说道。

如果不是那清澈无比、又是怯怯的目光，就是连夜风都很难相信，眼前的这个女子就是他带回来的那个小女孩。

其实，女孩身子并不矮，只不过她不知道从哪里弄来一身宽大的男人衣服，这宽大的衣服不单是掩盖住了她的丰满无比地身子，而且看去好像是很矮小一样，再加上她那可怜兮兮的目光，让人误认为是个小女孩。

因为浑身是灰尘泥土，看去脏兮兮的，而且，混着泥土的金发看去是灰黄灰黄，让人误以为是营养不良。

大家都看得傻眼了，眼前的美人和刚才那个脏兮兮的小女孩完全是天壤之别。

女子也感受到大家紧盯着自己，女孩急忙地躲在了夜风地身后，紧紧地揪着夜风的衣角，她这模样，好像是夜风是她地守护天使一般，或者夜风给她第一个好印象吧，所以，她总是要跟着夜风。

“好美丽的人儿。”龙静蕾见这么美丽，立即跳了过去，忍不住去用手捏她那水嫩嫩的脸颊，惊叹道：“好滑嫩的肌肤，太美丽了。”

但，小女孩十分的害怕，忙是向夜风的身上躲，躲开龙静蕾的“魔爪”。

“别走，让人捏捏。”见她这模样，龙静蕾感到可爱，忙是追着她，欲要捏她，这把女子吓怕了，忙躲过她，向夜风身上钻去。

“好了，好了，妮子，别刁难她，她怕生。”夜风轻轻地拍了拍女子的背部，对龙静蕾说道。

“哼，哼，偏心鬼，有了新人忘旧人。”小妮子不依，重重地跺脚，嘴儿高高地噘起。

夜风哭笑不得，重重地一拍她的香臀，说道：“瞧你说的，哥哥何时不疼你了。”

小妮子立即是脸儿一红，嗔然，忙跑到龙翠珊面前，在她面前撒娇，嗔声地说道：“姐姐，那坏蛋欺负我，给我教训他。”说着钻进自己姐姐怀里，撒娇不依。

在场的诸女子都抿嘴轻笑不己，龙翠珊则是安抚了这撒娇的小妮子一番，然后是重重地白了夜风一眼，这美人儿娇嗔的模样，让夜风都为之魂销。

“这女孩子不像是一般的乞丐，怎么会沦落到这地步呢？”龙翠珊轻轻地蹙了一下眉头，感到奇怪。

就是夜风也是感到奇怪，如果她是乞丐的话，不应该有如此水嫩的肌肤，应该才做乞丐没有多久。

夜风不由紧紧地盯着眼前的女孩。想从其中看出什么蛛丝马迹来。

见到夜风紧紧地盯着自己。女孩竟然是有些害怕，怯怯的目光望着夜风。

“哥……哥……哥……”女子嚅了嚅香唇，竟然吐出清脆地声音，害怕地望着夜风，紧紧地揪着夜风地衣角，好像害怕夜风生气一样。

听到声音，夜风都有些傻眼了。他收留了这女子，因为急匆匆赶路，没有怎么询问她。他也是第一次听到她说话，他原以为她是哑巴。

见到她怯怯的目光，夜风不由心一软，柔声地说道：“你叫什么？”

女子神态一滞，然后嚅嚅，说道：“燕……”但是，后面的好像想不起来，有些茫然。蹙着眉头，苦苦思索，好像是在想什么一样，茫然之处，竟搔了搔头，似乎头痛一般。

“燕什么呢？”夜风轻声地问道。女子呆了呆，不知道怎么说，怯怯地望着夜风，紧张之处，竟然想哭。秀目上蒙着一层薄薄的雾气，道：“我，我，我不知道，我，我。我真的不记得了。”此时。她话语流畅了一些，但。带着咽声，好像怕夜风生气。

“坏蛋，你又惹别人哭了，这么可爱的女子你竟惹她哭，大坏蛋。”龙静蕾都心疼了，急得直跳脚，但，这女子又怕她。

“别哭，别哭，哥哥不逼你。那哥哥就叫你燕儿吧。”夜风忙是温柔细细地哄着，轻轻地拍着她的背。

女子紧紧地揪着夜风地衣角，在夜风身上抹了一把，泪水尽抹在夜风的身上，抬起头来，怯怯的目光望着夜风，娇怯怯地说道：“哥哥，是好人。”说着，往夜风身上躲，有些害怕龙翠珊她们地目光。

夜风听到这话，哭笑不得，他被人说过是凶手，是恶魔，也被人说过是白痴，是傻子，第一次被人说是好人。

在场的诸女子都抿嘴轻笑，见夜风如哄小女孩的模样，她们都感觉好笑。

“这女子出身非富即贵。”龙翠珊缓声地说道。

“那为何落到这样的地步呢？”丁晓玉轻轻地问道。

龙翠珊沉吟了一下，说道：“我看她眼神清澈，反应迟顿，而且说话像是小孩，或者，是智商不成熟，加上年纪又大了，有可能是被家里遗弃，或者有其他的可能。”

龙翠珊这话说得巧，她怕伤害燕儿，保说是智商不成熟，没有说她是白痴。

“哼，这么可爱的女子，就算是智商不成熟，也不应该把她遗弃，这样做父母，真狠心。”龙静蕾正义感很强，听到这话，狠狠地跺了跺脚，更加同晴燕儿。

“世间的事，一时难于道尽。”何碧云比龙静蕾更成熟，知道世间百态。

见燕儿那如小孩般的举动，大家都不由认为她是白痴，不由同情她，老天真会开玩笑，这么好地一个人儿，竟是个白痴。

望着躲在夜风身后的燕儿，大家都不由吁嘘，这也幸好遇到了夜风，不然，还不知道流落到哪里，做个乞儿，饱受欺凌。

对于***神殿，夜风不能是单枪匹马杀进去，在***神殿的地盘上，夜风还是有所顾忌，所以，最后夜风还是只能是按兵不动，等待时机。

丁晓玉告别了心上人，离开了帝都，回丁家，欲找她的姐姐也就是杀手首领助夜风一臂之力。

夜风和龙翠珊把从神月之钥所临摹下来的地图复制了几十张，召来了帝国中最有学问的学者，召来了游历丰富的吟唱诗人，欲让他们看分辨这地图的妙处。但是，不论是最有学问的学者，还是游历丰富的吟唱诗人，都无法分辨出这地图是哪里地地图。

但，这也并非是全无收获，最后，经所有的学者和吟唱诗人所判断，把地图锁定三个地方，一，是沉睡之地；二，黑暗帝国；三，传说中的冥界。

沉睡之地在月华大陆的最东南一角。而黑暗帝国。则是在阿尔卑斯山脉之后，月华大陆最西之地。

不论是沉睡之地，还是黑暗帝国，都从来没有人去过。传说，沉睡之地是不毛之地，风沙满天，生命绝迹。而黑暗帝国。也从未没有人去过，它完全被阿尔卑斯山所隔开，唯一的两个入口又被两大远古世家的孟家和祁家所封闭。

从来没有人知道这两个地方里面真正模样是怎么样地。

还有一个就是冥界。真正地冥界，从来就没有人知道在哪里，也没有人知道是从哪里去，传说，只有神才知道，但是，自从王者之战后，所有的神从月华大陆上消失了。再也没有人知道他们去了哪里。

事情，并没有想象那么糟糕，才过了十天，潜伏于***神殿地盘中地眼线就传回了消息，在消息上说，***神殿已经发动了大批的人马，偷偷的潜过百族之地，从风华帝国的最南边境潜过，向沉睡之地进发。

接到这个消息，不论是夜风还是龙翠珊她们。都为之精神一振，让大家都看到了希望。

夜风和龙翠珊合计一番之后，夜风准备带着黄金甲孤身进入沉睡之地，同时，随夜风而去的，还有七煞彩鸾和碧云麒麟。万一情况真地不妙。再由七煞彩鸾回来求援。

以夜风的盘算。他和黄金甲人联手，还有七煞彩鸾、碧云麒麟。应该难有对手，所以，他敢涉险进入沉睡之地。

步秋雁这个俏婢本欲跟着自己公子爷，但，沉睡之地十分的危险，夜风是人生地不熟，所以，没有把她带上。

燕儿跟着夜风寸步不离，夜风费了不少地劲才哄得她跟着步秋雁。

安顿好燕儿之后，夜风立即是向龙翠珊她们辞行，乘着七煞彩鸾，向沉睡之地的方向飞驰而去。

沉睡之地，有很多人说是个大沙漠，是不毛之地，是生命的禁区；有人却说并非是如此，沉睡之地事实上并不全是沙漠，那里曾经是各种族的生命起源，在那里，有着天大的机密，在那里，有关系着各种族最高的机密。

不管怎么样，但，从来就没有听说过有谁走遍了整个沉睡之地，很多的人进入沉睡之地后，就再也没有出来过了，没有人知道，在沉睡之地中，有着什么。

对于平凡人来说，沉睡之地，充满了神秘，充满了可怕，让人向往，又让人畏惧。

经过一天的飞驰，夜风带着黄金甲人终于出了风华帝国在东南地边境，开始进入沉睡之地。

坐在七煞彩鸾之上，望去，只见眼前是一片的荒凉，满眼都是黄色的小土丘，如栉比遴次一般的排列，在黄色的土丘上，孤伶伶地长着一些黄毛草，看去是那么的荒凉，那么的孤寂，给人无比压抑的感觉，好像，这里是天地的尽头，有些让人喘不过气来。

飞了一段路程，但，仍是满目的黄土丘，一阵又一阵地狂风在刮着，好像天地间就夜风一个人一般，这让夜风在心里面感到十分的压抑。

一时间，夜风难于找到路，夜风被逼调回头飞回边境，因为满眼都一样的黄色土丘，他是怕自己迷路了，在沉睡之地打转，永远都出不来了。

夜风让七煞彩鸾在边境的路口降落下来，在这里，好像就是分界线一样，跨过这里，就好像是进入了一个死寂的世界。

望着满眼都是黄土丘，夜风就有些头痛，他太小估沉睡之地的面积了。此时，夜风是不是考虑回到风华帝国边境上地城里，出高价找识路地人给他带路。

就在夜风头痛的时候，此时身后传来了一阵驼铃声。

听到驼铃声，夜风心里面狂喜，忙是回头观看，只见远处一辆马车向这边驶来，拉着马车地，是两匹骆驼，马车甚是豪华名贵，在马车的后面，有五六匹的骆驼，这些骆驼拴于马车之后，它们背上驮着许多的东西，看像是商队一般。

“嗨、嗨、嗨，来这边。”见到马车，夜风站到高处，急忙的对着马车挥手。

马车忙是向夜风这边赶来。

当马车赶近之时，夜风看到马车上坐着赶马车的人儿，他又惊又喜，忙是说道：“是你。”他怎么都没有想到，竟然会在这里遇到了她，世间的事，这未免敢太巧了吧。

但是，眼前这人儿，把马车停了下来，只是冷漠地看了夜风一眼，并没有打招呼。

第十四卷 神月之钥册・沉睡之地卷

第十章 沉睡之地

这个女子不是别人，是孟宛烟身边两个婢女之一长得清秀的侍女，和娇憨的彤儿相比起来，这个侍女比较沉默不语，对夜风一直都不怎么理睬。

在这个时候，马车上跳下一个人来，这正是娇憨的妮子彤。

彤儿见到夜风了是高兴无比，说道：“我正愁着上哪里找你呢，没有想到你已经到这里了。”

夜风鞠首，笑呵呵地说道：“两位好姐姐真是我的贵人，每次我遇到难题的时候，两位好姐姐都及时出现，两位好姐姐还真是我的救苦救难菩萨。”

清秀的侍女看了夜风一眼，没好气哼声说道：“马屁精！”

夜风被她当面如此说，就算脸皮再厚，都不由老脸一红，而彤儿则是抿嘴吃吃娇笑。

夜风厚着脸皮，笑着说道：“我这话没有半点的恭维，句句都是出于肺腑。若是好姐姐说我是马屁精，那小弟也是受了，因为好姐姐是我喜欢的人。”

对于夜风这样厚着脸皮，彤儿都娇嗔一声，而清秀侍女也是拿夜风没有办法，只能是冷冷地看了夜风一眼，然后是不咸不淡地说道：“走还是不走。”说着，坐于驾驶座上。

“走了。”彤儿嗔了一声，拉了拉夜风的衣袖，爬上马车。

夜风让黄金甲人坐着七煞彩鸾飞于天上，然后爬上马车，车厢甚是宽阔，完全能容得进两个人。

上了马车，坐于外面赶车的清秀侍女噫了一声。就赶着骆驼上路。

夜风坐在马车上。张望了一下，问道：“你们小姐宛烟姑娘没有来吗？”

“小姐事务十分多，没有来，这次只是我们两个人来追踪***神殿的人，小姐已经答应助你对付***神殿了。”彤儿说道。

夜风听到这话，心里面为之一喜，有了孟家相助。那对付***神殿就更加有把握。他说道：“多谢好姐姐在你小姐面前美言。”

“谁要你谢了。”彤儿憨嗔了一声。

夜风呵呵地笑了起来，但，又不免说道：“你们小姐也太放心你们了。沉睡之地非同小可，怎么能让你们两个人前来呢。”

彤儿哼了一声，说道：“你也太小看我们了，哼，我们两个人也是个好手，孟家的绝学我们也学了不少，上次只不过不小心被劫持而已。哼，哼。再说了，如果没有我们，只怕你还找不到路呢，哼，你若再敢小看我们，我们就把你丢在沉睡之地，让你再也回不来。”

夜风听到这话，忙是向娇人儿陪个不是，用甜言蜜语哄着这个人儿，最好才哄得这娇人儿颜开眉笑。

“好姐姐。我已知道你的芳名，但是，外面那姐姐又叫什么名字呢？”夜风问道。

彤儿对夜风一直都是很友好，也不瞒他，说道：“她是我地好姐妹，和我一同长大地。她叫清儿。我们两个都是一同随小姐长大的。清儿可是我们孟家的才女，她可是博览群书。她为小姐掌管孟家的许多事务呢，我刚是照顾小姐的起居。哼，如果你敢得罪她，这一次她一定会把你丢在沉睡之地不管。我们中，只有她才懂得去沉睡之地的路。”

“不敢，不敢。”夜风从善如流，忙是说道。

见夜风这模样，彤儿娇笑起来，没有好气地瞪了他一眼。

夜风好奇地问道：“姐姐两个人为何要坐马车去呢，而且还用骆驼拉马车，带着这么多的东西。”

彤儿白了夜风一眼，说道：“你没有去过沉睡之地，当然不知道了。去沉睡之地地前一段路是黄土山丘，有荒芜大道，能通马车，后面的路就十分难走，我们是两个人轮流驾马车，为的就是保持体力，好应付后面所路程和突发事件。沉睡之地，除了外围，里面全都是沙漠，风大沙多，而且水源稀缺，这是马匹无法行车地，同时我们必须带上足够的清水和特制的帐篷，这样一是防止缺水，和御防沙尘暴。”

听到这话，夜风这才明白过来，他从来没有去过沉睡之地，对沉睡之地并不了解，如果不是遇到彤儿两个人，说不定他会渴死在沉睡之地。

此时，他们两个人肩并肩坐着，可以说是磨肩贴腮，甚是亲昵。

夜风侧目，见彤儿圆脸儿看去娇憨得紧，让人喜欢，特加那晶莹珠润的耳坠，十分的迷人。看着，夜风心里面都不由一荡，目光注视着妮子，轻轻地呼道：“好姐姐，你真好看。”

彤儿感受到夜风那火热的目光，心里面不由一慌，再听夜风如此一赞，她心里面不由有些异样。在以前，这个娇憨的妮子，对谈吐风趣、为人随和的夜风有着十分地好感，在青岛港口之时，夜风能舍下神月之钥这样的珍宝救她，这不由打动了她的芳心。

但是，彤儿却知道，她只不过是孟家的一个婢女，是小姐的贴身侍女，以后要跟着小姐随嫁的，所以，她不敢有非份之想，但，现在被夜风如此含情轻呼，不由让她芳心酥酥，一种恋爱的感觉在芳心底里蔓延。

“你，你，你就会笑人家。”彤儿芳心里不由一阵紧张。

夜风忙是说道：“我怎么敢笑好姐姐你，这话可是我的肺腑之言。”说着，握着憨人儿的小手。

彤儿芳心不由颤了一下，欲缩回手，但，却被夜风握住了。

“好姐姐，我好喜欢你。”夜风在娇侍儿耳边轻轻地呼道，柔情万种，甜言蜜语。

“谁。谁相信你。”彤儿这个从来没有经历过恋爱的妮子紧得万分。但芳心却又甜甜地。

“真的。”夜风话儿十分的甜，说着，去轻轻舔着憨婢儿的耳坠。

“嗯----”娇侍儿芳心一荡，慌张地她欲去推夜风，但是，却感觉酥软无力，手儿被夜风握住。

夜风湿热软滑地舌头舔着娇侍儿地耳坠。然后向粉颈细细地吻去，动作十万分地温柔。

“好姐姐。”夜风轻轻地呼道，这温柔万分的呼叫。让娇侍儿芳心都为之溶化了，酥酥酪酪。

此时，夜风地手滑于娇侍儿的纤腰间，掀起她的衣服，向她纤腰抚去，娇侍儿地纤腰肌肤十分的光滑，柔软万分。

被夜风一抚，彤儿一惊。清醒过来，没有忘记自己的身份，大羞，立即推开夜风，忙是爬出马车，在驾驶位上和另一个侍女清儿坐在一起。

夜风不由轻叹一声，香沾满衣，佳人去没到手，他也只好爬出去。见到夜风也从马车上爬出来，彤儿脸儿一红。狠狠地瞪了夜风一眼，对这坏蛋又气又恼，同时，在芳心里面又有着丝丝地爱意。

夜风想到彤儿刚才说这个侍女清儿熟悉沉睡之地的路径，不由拿出他从神月之钥上临摹下来的地图，递给她说道：“好姐姐。听说你熟悉沉睡之地。这是神月之钥上的地图，很有可能是抵达一个叫做兰楼沙堡地方的路径。你看看这路是怎么样走。”

清儿看了看，好一会儿，把地图扔还给夜风，这才说道：“这是沉睡之地的内围的地图，要进入沙漠之后才能对照路径。”

夜风收好地图，好奇地说道：“听彤儿说，好姐姐你熟悉沉睡之地，好姐姐你是不是曾去过沉睡之地。”

清儿不理夜风，淡淡地说道：“别呆在这里碍手碍脚，要么就到后面去赶骆驼，要么就回马车去休息，我们日夜赶路，晚上轮到你赶马车！”

夜风碰了一鼻子的灰，吃了闭门羹，不由苦笑，而此时彤儿则是抿嘴轻笑，见夜风目光向自己望来之时，芳心不争气地怦怦跳，忙别过脸去，但，又忍不住瞥了夜风一眼，那眉间带着丝丝地情意。

娇侍儿这般的娇态，让夜风看得是为之一荡。

夜风三个人轮流赶马车，日夜不停的赶路，而天空上的七煞彩鸾、黄金甲人则是走走歇歇，因为它们是在天空中飞得快，随时都能跟得夜风他们。

走了两天的路程，在途中，没有看到一个人，荒芜无比。刚开始，还能见到一些树木黄草，但是，走到最后，连黄毛草都看不到了，满眼都是黄土丘，无比荒凉。

幸好彤儿他们带了三十多袋的清水，清水丰盛得很，虽然是如此，夜风他们也不敢乱用，毕竟，他们还有一条很长的路要走。

当第三天的时候，竟然能看到人影了，几次都有人骑着快马从后面追上来，然后绝尘而去，速度十分的快。

这让夜风感到奇怪，忙问彤儿是怎么一回事。

彤儿说道：“当时青岛港口那么多人观看，***神殿得到神月之钥的事早就传出去了，在月华大陆许多高手得知这个消息后，都蠢蠢欲动，欲分一杯半羹，所以，已经有一些势力和猎人随***神殿地人进入了沉睡之地了，我们算是走得比较慢的一批人了。不过，现在这几批的人现在跑得快没有用，到了沙漠，他们的马就跑不动了，到时，他们就必须步行，而且带得物资又少，必须边走边找水源，到了那个时候，我们很快会超过他们。”

听到这夜，夜风才知道追随***神殿之后的不单单是他，还有其他的人。

夜风他们再马不停蹄地赶了一天地路，此时，黄土丘开始越来越少了，四周开始出现了黄沙，夜风看这环境，顿知道他们快要进入沙漠之地了。

“轰、轰、轰……”当夜风他们赶路之时，后面传来轰轰地马蹄声，接着，一队骏马从他们身边飞驰而过，速度极快，扬起了滚滚的灰尘。

“咴----”在这个时候。飞驰而过地骏马突然的停了下来。为首的人立即调回马，赶了过来，其他地人都跟了上来。

那个人从马背上跳了下来。

“这不是彤姑娘和清姑娘吗？你们怎么会在这里？”跳下马背地人见到坐在驾驶座位上的彤儿和清儿，高兴万分。

夜风撩起门帘，向外望去，只见一个人映入眼帘，这个人夜风认识。总是曾在帝都万花楼中差点和夜风打起来的宛孟烟的追求者，人龙族的龙池水，也被人称为三璧之一。

“我们是到沉睡之地办事。”彤儿没有开口。而清儿淡淡地说道。

这个侍女，很是傲气，对谁都那么的清淡。

龙池水听到这话，万分的高兴，忙是说道：“我们也是去沉睡之地办事地，既然是如此，我们正好是同路，既然是如此。我们就一块上路吧，马车上的是你们小姐吗？”

“让你失望了，宛烟没有来，我代她来了。”夜风从马车上跳了下来，淡淡地含笑说道。

夜风张望，只见所龙池水所带的几十个人全都是人龙族地人，头上都有一对角，丫丫叉叉，如珊瑚一样，不过。色彩各异，有些人的角是粉红，有些人的角是蓝色，有些人的角则是黑色。看他们骠勇模样，就知道这些人都是人龙族的好手，由此看得出来龙池水对神月之钥抱着很大的野心。

见到夜风从马车上跳下来。这使得龙池水脸色一变。孟宛烟的马车。竟然是坐着夜风，而且。以前夜风和孟宛烟就相识的了，更要命地是孟宛烟的两个贴身侍女都跟夜风走在一起，这样的关系，那实在是无比的暧昧。

龙池水本来就是喜欢孟宛烟，他追求了孟宛烟好些年了，但，孟宛烟并不喜欢他，一直对他都甚是冷淡，只是形式上应付一下他。

所以，见到这样的情况，顿时让龙池水为之嫉妒，立即把夜风当作情敌，双目狠狠地盯着夜风，好像是要把夜风吃下去一般。

“又是你，你跑到沉睡之地来干什么？”龙池水恨恨地盯着夜风。

夜风冷冷地看了他一眼，说道：“我到沉睡之地来干什么，还轮不到你过问。这里是月华大陆，而不是你的碧蓝海，论资格，你应该向我通报一下你到月华大陆来干什么！”

龙池水本来就是很傲的人，听到这话，勃然而怒，狠狠地盯着夜风，冷冷地说道：“你算什么东西，要我向你通报！”

夜风哈哈大笑，说道：“我不是东西，我是人，不像某些人，半人半龙，禽兽一个，你说一下，人是万灵之长，禽兽当然要向人通报了，听从人的吩咐了。”

夜风这话实在是够毒的，他话一落下，不单是龙池水脸色大变，在场的其他人龙族地人也脸色大变，夜风这话不单是把人龙族给骂了，连整个人龙族都给骂进去了，所以，在场的所有人龙族的人都跳下马来，纷纷的亮出了分水刺，向夜风围了过来。

夜风冷目环视，缓缓地穿上手套，说道；“怎么？想打架？很好，正合我意，这里地广沙多，正适合埋尸体，埋上几十具的尸体，那是随处都能找到地方。”说着，双目是精光四射，目光冷冷，杀机外泄。

“如果要打架，到其他的地方去，别在这里丢人现眼。”端坐于马车上地清儿冷冷地说道。

龙池水不由握了握拳头，一咬牙，但，最后还是忍下了，他和夜风在万花楼曾经交过手，知道夜风也不是一个好惹地人。这一次他来沉睡之地为的抢夺神月之钥，而不是和夜风争强斗勇，在没有夺到神月之钥之前，他忍下这口恶气。

龙池水恨恨地一哼，双目凌厉无比，盯着夜风，冷声地说道：“既然清姑娘如此说，我就不和你计较这一次，哼，离开沉睡之地，我迟早要收拾你！”

夜风哈哈地笑了起来，说道：“我随时等着你来收拾我，你来地时候最好带一副灵柩来，不然免得连裹身的草席都没有，暴尸野外。”

龙池水是恨得牙齿咬得格格响，那是恨不得把夜风干掉，只不过在这个时候他没有百分百把握而已，不想还没有夺神月之钥之前自己部下有所折损，减弱战斗力。

龙池水不再理会夜风，对清儿和彤儿说道：“两位姑娘，池水先行一步，麻烦两位姑娘替我向你们小姐转达一声问候，说池水对她思念万分，待池水在沉睡之地的事完了之后，一定前往孟家去拜访她。”

彤儿没有说话，而清儿则是不置于否地点了一下头。

夜风则是笑着说道：“我看，你的问候，还是免了，我们的宛烟已经是名花有主了，你还是死了这条心吧。”说着，暧昧无比对彤儿她们两个眨了眨眼。

彤儿恼气地瞪了他一眼，这么脸皮厚的家伙她还是第一次见到。

“夜风，你太放肆了，今天我就教训教训你！”此时，龙池水也忍不住这口怒气了，怒喝道。

夜风哈哈大笑，目光凌厉，说道：“正合我意，那我们就试一试，看谁教训谁。”其实，夜风对龙池水早就是起了杀心了，很明显，这一次龙池水是冲着神月之钥而来的，如果能在此时，把龙池水他们全部灭了，那抢神月之钥之时少了一个敌人。

此时夜风手中有王牌，对灭掉龙池水他们十分有信心。

“如果你们是为争强斗胜而来的，就离开沉睡之地，让人看了就眼烦。别让我白费劲，让我千里迢迢的从孟家赶到这里来受苦。”端坐在上面的清儿冷冷地说道。

她前半句是对夜风两个人说的，后半句是针对夜风说的。

龙池水重重地一哼，最后还是咽下这口气了，重重地喝道：“走。”说着，纵上马，调头就走。

“不送。”夜风哈哈大笑，对远去的龙池水说道。

第十四卷 神月之钥册・沉睡之地卷

第十一章争强斗勇

当龙池水绝尘而去之后，清儿望着夜风，冷冷地说道：“如果你是为了夺神月之钥而来的话，就安分一点，少惹是生非，争强斗狠，哼，若再这样，你一个人去算了。”

“是，是，好姐姐教训得极是，教训得极是。”夜风从善如流，盯着眼前的俏侍儿。

清儿瞥了他一眼，说道：“还有，少自以为是，别拿我们小姐开玩笑，否则，别怪我不客气！”

彤儿也抿嘴儿轻笑，说道：“你若敢再开我们小姐的玩笑，我们就揍你！”

夜风不由贪婪地望着两个人俏侍儿，心里面痒痒的，两个娇美人可以说各有千秋，彤儿娇憨可人，而清儿则是清秀冷漠，两个娇人儿若是抱于怀里细细把玩，有着另一番的风味儿。

“好姐姐说是的，有两位好姐姐在，小弟当然不敢拿两位好姐姐的小姐开玩笑。这次是小弟不对，两个好姐姐就给小弟一次机会，像两位好姐姐美若天仙、心如菩萨的人儿一定不会和小弟计较……”夜风是口如抹蜜一般，讨好两个美侍儿，同时，双目贪婪地挖了两个俏侍儿一眼，好像是要把两个侍儿吞下去一般。

感受到夜风那炽人的目光，彤儿脸儿一烫，不敢去看夜风，芳心儿怦怦直跳，而清儿则是冷漠地别过脸去，冷冷地说道：“废话少说，我们该上路了。”

夜风忙应一声，爬上马车。清儿娇喝一声。驾着骆驼再开始上路。

然而，夜风他们还没有走多远就停住了，原因很简单，那是因为前面的道路被人挡住了。

夜风忙从马车内探出头来，只见前面是围成了一团，几百人在，就是刚才被夜风气走了的龙池水也在其中。

看眼前这些人。多数猎人，个个都甚为骠勇。

此时，在场中正展开一场生龙活虎的大战。对战的双方，其中一个就是龙池水，和龙池水战在一起的，是一个中年汉子，这汉子是长得冷峻，目光凌厉，穿着骑士铠甲，一手骑士剑。一手骑士盾，他双目精光四射，顾盼之间，露出几分地狂傲。

龙池水不愧是和云天豪齐名地人，身如蛟龙，快如惊鸿，一对分水刺在他的手中，左击右荡，寒冷骤现骤隐，有着神出鬼没之能。

而那个汉子则是巨盾如磐石。坚定难摧，骑士剑在手，凌厉浑厚，力大无穷，剑剑重击，剑重却不拙。每一剑都不拖泥带水。

这个汉子和龙池水形成了鲜明的对比。龙池水的招式以轻快为主，如惊鸿飞龙。而汉子则是以浑厚凌厉为主，如老牛怒象。

能和龙池水这样的人物打得难分难解，那绝对不是什么简单的角色，怎么也要有大剑圣的修为，不然，龙池水也难和云天豪这样地人物并肩。

在四周，除了龙池水带来的人，还有一百多号的人物在观看。

“这个汉子是谁？”夜风见这个汉子能和龙池水战得难分难解，感到有些意外。

清儿不理夜风，彤儿解释说道：“他叫扎罗，是个很傲狂地人。也可以说，是月华大陆中，唯一是金翼龙骑士，却又拒绝皇朝骑士团收编的人。他自己组建了金翼飞翔猎人团，他的猎人团可以说是月华大陆最大的猎人团之人，实力不小。”

夜风不由点了点头，竟然是金翼龙骑士，难怪能和龙池水打得难分难解，以他大剑圣的修为，倒还真的有几分傲狂的资本。

“不少的猎人都聚于此，夜狼猎人队，鹫狮猎人团、三石猎人黄金小队……”彤儿望着在场观看地人，彤儿喃喃地说道。

“啵----”的一声，龙池水和扎罗正面硬碰硬地对了一招，扎罗后退三步，龙池水也后退三步，可以看得出来，两个人谁都没有占到便宜。

龙池水冷冷地一哼，说道：“扎罗，还要不要再来一次。”

扎罗不由重重地一跺脚，有些怒火，喝道：“姓龙的，少嚣张，这里不是你人龙族的地盘，哼，你能不能走出沉睡之地还是一个未知数。”

虽然扎罗话是说得如此的凌厉，但，都是撑面门的话，他也一样是没有把握赢龙池水。

龙池水冷笑一声，说道：“不用你操心，能不能走出沉睡之地，那是我的事，如果你不打了，那夜狼猎人队、鹫狮猎人团、三石猎人黄金小队就跟我走，如果你再跟我抢人，休怪我不客气。”

原来，他们是在拉帮手，现在快要深入沙漠了，为了壮大自己的实力，龙池水和扎罗都在拉队友，那些实力不够雄厚的猎人队也想依附于像扎罗和龙池水这样强大的团体，好分一杯冷羹残炙。

扎罗是最先进入沉睡之地地一批人，他和他的金翼飞翔猎人团拦在这里，强行拉那些实力小的猎人团入伙。而刚才龙池水带着人赶到，扎罗不但是没有把龙池水拉入伙，而且，还让龙池水仗着强大的武力一口气拉走了三个比较强大一点的猎人队伍。

扎罗本是一个傲气的人，一言不合之下就和龙池水打了起来，但，龙池水也不是一个吃素地角色，他这天下三璧之一地名号也不是白叫的，所以，扎罗也奈何不了龙池水，眼睁睁地看着龙池水把三支团队拉了过去。“你们三个人是什么猎人队地，现在沉睡之地处于非常时期，你们最好跟着我们，否则，就会在沉睡之地送命。”扎罗在众目睽睽之下，被龙池水拉走了三支团队，感觉是倍没面子。但。一时又奈何不了龙池水，见夜风三个人是新来的，他们又只是三个人，所以，以为夜风他们三个人好欺负，就把心里面的不满发泄在夜风他们三个人的身上，想从夜风三个人身上找回面子。

龙池水和夜风交过手。知道他不是个好惹的主，他就不吭声，站在一边看热闹。

彤儿和清儿顿为薄怒。秀目嗔瞪，她们出身于四大远古世家之一，实力何等的浑厚，她们是孟宛烟地贴身侍女，见过高人无数，区区一个猎人团地团长，算什么东西，就是剑神级的人物。在她们孟家面前也不敢放肆。

夜风斜斜地看了一眼扎罗，笑着说道：“沉睡之地是你的不成？凭什么我们要跟着你？”

夜风如此不把他放在眼里的态度，让扎罗为之大怒，沉声说道：“就算沉睡之地不是我的，现在，在这里也是我作主，我说了算！如果你们不想自讨苦吃，就跟着我们，说不定，到时还能分你们一杯冷羹残炙！”

扎罗的确有叫嚣的资本。在这里，论人手，他是最多，而夜风才区区三个人，换作是龙池水，他还顾忌三分。但是。他没有把夜风三个人放在眼里。

夜风指着扎罗，哈哈地笑了起来。说道：“这就是奇闻了，这里竟是你说了算，这真是让人笑死了。你以为你是谁，是风华帝国地女皇陛下，还是月华王国倾权天下的太后，区区一介猎人团长，在这里，还真论不到你作主的时候。”

夜风当众落他地面子，扎罗为之勃然大怒，感到十分的没有面子，厉喝道：“无知小子，少废话，若是不服，就下马车来，让本骑士教训教训你，让你知道什么叫做天高地厚。”

扎罗作为大剑圣，的确是有真材实料，但是，这些年来他是傲狂慢了，不把别人放在眼里，夜风如此一激他，怎么不叫他大怒呢。

夜风摇了摇头，笑了起来，看着彤儿，说道：“好姐姐，你说，我是不是大开杀戒，把他杀了呢？唉，现在，有美人在傍，身有美人作伴，我实在不想大煞风景。”

当众叫得如此亲热，彤儿脸一红，暗嗔一声，别过脸去，不去看夜风。

清儿冷冷地端坐于驾驶坐位上，也乐意让夜风教训一下扎罗这种不知天高地厚的家伙。她清楚，夜风能在汉月王国、风华帝国只手遮天，让颜曼兰、龙翠珊顺利上位，以他能耐，区区一个大剑圣，还真不是夜风的对手。

“废话少说，给我下来。”扎罗冷喝道。

夜风从马车上跳下来，揉了揉鼻子，喃喃地说道：“看来，我不下来都不行了，既然有人非要送上门来让我教训，我都不好意思不出手。”

听到这话，扎罗更是火上浇油，握着骑士剑，遥指着夜风，斗气如毒蛇一般吐信，可怕的剑芒遥遥罩着夜风，虽然扎罗傲狂一些，但是，他真的是有那个本事，他这个大剑圣也并非是吃素的。

“给你个机会，你先出手。”扎罗冷厉地说道。

虽然扎罗是个傲狂地人，脾气不好，但是，倒没有忘记骑士的身份，见夜风是个小辈让他先出手。

夜风含笑，摇了摇头，说道：“我看你还是先出手吧，如果我先出手了，只怕你就没有出手的机会了。”

夜风这话，把扎罗气得吐血，怒喝道：“不知天高地厚的小子，让你尝尝什么叫做厉害！”说着，长剑一起，顿如暴风卷起一般，剑光冲天，分为八道，如天女散花一般。大剑圣就不大剑圣，一出手就非同凡响。

夜风长笑，沉叱一声，左肘一顿，半个圆，左拳重重地擂了出去，拳卷，云舒，劲力暴破，犹如龙拳一般滚卷。

“铛、铛、铛……”夜风出拳的速度那是如狂风暴雨一般，一口气就是挡了罗扎八剑，逼得他回剑护身。

夜风哈哈大笑，说道：“吃我一拳。”说着，一拳狠狠地勾贯出去，如同是巨石撞破薄纸一般，刺耳的破空声阵阵传来。

这把扎罗吓了一跳，立即是剑如盘轮。密不透风一般紧紧地把自己护住。

“锵----”如洪钟惊野。夜风一拳之威，是轰得扎罗滚飞出去，扎罗又羞又怒，爬了起来，厉叫一声，斗气像排山倒海一般泄出，一剑如灭世之威一般。向夜风劈去。

两个人顿时战在了一起，风起尘扬。

那些先来的猎人本来是小瞧夜风，认为夜风年纪轻轻。怎么也不是扎罗的对手，正等着好戏看，好让夜风被扎罗好好教训一番，然而，没有想到夜风是如此的雄威，他们在心里面也都为之一惊。

“再来一拳。”夜风跳跃而起，居高临下，一拳如碎他山之玉、破七洋之海一般。狠轰下来。

面对如殒石降临的拳劲，扎罗也是被吓得魂飞，立即是高举手中地骑士盾，迎上夜风地拳头。

“啪----”一声脆清的响声传来，在夜风如此霸道一拳之下，巨盾竟然是破裂，被轰得支离破碎，而扎罗被轰得滚出了三丈之远，灰头灰脸。

夜风傲然而立，风轻轻吹拂。如玉树临风一般。

夜风冷冷地盯着扎罗，说道：“还要不要再战一回？”

扎罗爬了起来，满脸通红，在众目睽睽之下，被夜风打得如此狼狈，这对于他来说。还真的是一大羞辱。

“现在还是你说了算吗？”夜风冷笑。盯着扎罗。

扎罗是个心高气傲的人，被羞得差点抹脖子自杀。重重地跺了一脚，恨声说道：“我们走！”说着，头也不回，转身就走，向沉睡之地深处而去。

跟扎罗而来的部下和一些小猎人团队，都忙快步跟上扎罗，但，此时，他们都不敢再小觑夜风，不敢去惹夜风。

龙池水脸色也一沉，但，他不作声，也带着人离去了。

“好大地威风。”清儿冷冷地看了夜风一样，对他一点都不客气。

夜风讨好地笑着说道：“我再大威风，都比不上好姐姐，若姐姐不让我上马车，那我就只有走路了，我最后还不是只好姐姐你地。”

清儿哼了一声，驾着马车就走，夜风忙跳了上去。

夜风他们地是骆驼，速度远没有马匹快，不一会儿，龙池水他们早就绝尘而去，不见踪影了。

赶了一天地路，在天近黑的时候，夜风他们运气不错，找到了一个背风地水源，搭好了两个帐蓬，准备在这里过夜。

这已经近沙漠了，风沙特别多，而且，在深夜的时候，特别的寒冷，绝对不能露宿。

“明天要进入沙漠了，把你的地图给我，我去对照一下路径。”清儿冷冷地说道。

夜风把地图掏出来递给她，说道：“我跟你一同去。”

“免了。”清儿冷冷地丢下这话，转身就离开了，这个俏侍儿真是够味儿，性子颇傲。

“我陪你一同去。”彤儿说道。

但，彤儿还没有走两步，就被夜风拉住了，夜风重重地一拉，她是打了个踉跄，跌入了夜风的怀里。

那男人强烈的气息直冲入鼻中，让俏侍儿身子为之一烫，芳心儿酥酥的。

夜风那火热的目光望着眼前地俏侍儿，心里面痒痒的，恨不得是把眼前的俏侍儿好好的抱在怀里面品尝品尝。

彤儿感受到了夜风炽热的目光，别过脸去，不敢和他的目光相对，好像他的目光可以看进她的心底里一般。

夜风贪婪地望着眼前的俏侍儿，狠狠地把她收入眼里，好好欣赏。

“你，你，你看什么。”彤儿敌不住他火热的目光，声音都有些发颤，说道。

夜风如春风一般，轻轻地吹了一口气，说道：“我在看姐姐你，姐姐你现在是越看越美，让我百看不厌，我是在想，是不是把姐姐永远地抱在怀里，让我永远都看不够，也让姐姐永远都属于我一个人地。”

听到这话，俏侍儿心儿一颤，一阵颤栗延传于全身的神经，酥酥麻麻，怪异极了。她口舌发干，发音不准。说道：“谁。谁要，谁要你看了，我，我才不是属你的。”

夜风温柔似水，轻轻地呵着气，说道：“就算现在不属于我的，那以后。也是属于我的。”

“你，你，别臭美了。”彤儿一阵紧张。急忙地说道。

夜风见她脸红害羞地模样，心里面不由一荡，贪婪地看着眼前地美景，同时，双手也不甚是害怕，慢慢地摸至了俏侍儿地腰间，细细地抚摸起来。

“姐姐。”此时，夜风轻轻地呼道。彤儿轻轻地应了一声。

夜风柔情似水，可以把人化了，说道：“姐姐这么的娇丽可人，让我着迷，我对姐姐是喜欢得不得了……”

夜风那温柔地甜言蜜语，那是可以把人儿都化了，彤儿被他哄得心花怒放，心儿都化了，玉体儿发软地半趴于他的怀里，芳心怦怦直跳。结结巴巴说道：“谁，谁要你喜欢了。”“可是，我偏要喜欢姐姐你。”夜风细言温柔，把俏侍儿哄得昏陶陶的。

此时，夜风的双手儿趁她不注意，已经是摸至酥胸之前了。一对浑圆握于手中。

“你。你欺负我。”此时，彤儿才略回过神来。粉脸儿火热烫红，欲去按夜风地手

夜风轻轻地哄着道：“好姐姐，我是不能自己，姐姐如此迷人，让我不能自拔。”说着，手儿隔着衣服在俏侍儿的浑圆上打着转儿。

“别，别，别这样。”彤儿大羞，忙是按着夜风的手。

夜风顿露委屈模样，轻声地说道：“好姐姐，你忍心么，让我摸摸，就一下，我只摸一下。”

被这人儿如此一说，彤儿芳心儿为之一烫。

神月之钥册沉睡之地卷

第十二章侍儿风情

俏侍儿哪里经过得夜风那甜言蜜语地缠磨，那芳心儿都被他融化了，被他哄得迷迷糊糊，芳心如泡于蜜中一般，无比的甜蜜。

“就，就，就一下，不，不准摸多。”俏侍儿声音儿都发颤，咬着粉唇，羞涩无比。

夜风信誓旦旦，那模样比信徒向菩萨许愿还要真，说道：“一定，一定，就一下。”喜欢无比，就去解俏侍儿的胸衣。俏侍儿羞得粉脸儿火热热的，感觉如燃烧一样，芳心儿怦怦直跳，如惴小鹿一般，无比的紧张，不由揪着夜风的衣角，同时，也有些害怕，这样的事，她第一次经历。

夜风五指灵巧无比，一眨眼功夫，就被解开了胸衣，取下了抹胸，一对玉兔而跳了出来。

俏侍儿的双乳儿不大不小，刚刚好一握，浑圆坚挺，如一对玉碗儿倒扣于酥胸之一般，一对玉兔儿完美无比，没有半点地瑕疵，肌肤雪白细腻。

在浑圆之上，有着两颗让人垂延欲滴的葡萄儿，十分粉嫩，乳头儿有一个小涡，迷人极了。如此美丽的乳儿，还没有被人开发过，那阵阵的肉香，无比的迷人，让人不由狠狠咽了一口口水。

俏侍儿脸发热得烫人，感觉到夜风那火热的目光，好像那火热的目光落于酥胸上，慢慢抚摸一般，一阵阵的电栗感觉向身体其他部分蔓延，神经的末稍完全是被麻住。

夜风不由捏住了那对葡萄儿，轻轻地捏搓着，俏侍儿娇嗯一声，顿感一阵无比的酥麻从顶尖冲击下来，一下麻住了全身，犹如全身三万六千毛孔在舒张一般。如此地电击感冲击而下，让俏侍儿不由挺了一下酥胸，一种喷薄的感觉从心底里喷洒出来，那种强烈而又从未经历过的感觉差点俏侍儿昏厥过去，不由娇吟一声，清脆又性感，腻人娇甜。

此时，雪白无瑕的乳儿上，嫣红的乳晕一圈圈的扩散，乳儿更加地坚挺，在如雪脂般地玉乳上覆着一层细细如珍珠的细汗，晶莹剔透，无比地美丽和性感。

俏侍儿如此的敏感，夜风心里面都为之一荡，心里面发狠，俯下身子去，一口把玉乳儿含于嘴里面。满嘴的美肉，柔软堆脂，好像轻轻一含。就能滴出汁水来一般。同时，那温热的肉香真冲入鼻中，让人为之销魂。

香乳被含于嘴里，那湿热覆于香乳之上，这是烫熨着俏侍儿的神经，好像是全身所有的毛孔一下子被舒张开来，电栗一般的感觉再一波地冲击入其芳心。这使得从来没有经历过这般事儿地俏侍儿娇呼一声，顿感喷薄，一股湿意涌泻而出。感觉股间微湿，整个人都被烫得神智都迷糊过去。

牙齿细细碾于嫩肉，好像嫩肉从牙齿间溢出来一般，柔软酥酪，世间再也没有比这更美味的嫩肉了。

迷糊间，俏侍儿略回过神来，娇羞无比，声音娇甜。轻腻，说道：“你，你，你说只摸一下。”

此时夜风抬起头来，轻笑，说道：“好姐姐，我还没有摸呢。”这家伙开始耍无赖了。

可怜的美人儿，这不是开室迎盗吗？这个坏小子是何等人，到了嘴里的美肉，哪里会放过。

俏侍儿又羞又恼。说道：“你，你，你说话不算数，我，我，我不理你了。啊----”话还没有说完。俏侍儿娇呼一声。

此时，夜风吸吮着她的美乳儿。同时，手儿对另一只乳儿急搓起来，让坏人儿挑弄得魂都飞了起来了。

夜风贪婪地吸吮着美乳儿，不时细细地咬着嘴里的美肉儿，同时，揉搓起另一只乳儿来，动作有些粗鲁，动作间充满了男人味儿。

俏侍儿被吸得魂飘了起来，好像是魂儿都被他吸出来了，那细细咬着乳儿，一阵又一阵的电栗感觉冲击着她地神经，这使得俏侍儿挺着酥胸，乳儿直向坏人儿嘴里喂去，下意识下，那是恨不得把乳儿塞入坏人儿的嘴里。

“好姐姐，感觉怎么样？”此时夜风抬起头来，在俏侍儿耳边轻轻地吹着气儿，同时，双手搓团着双乳，像是搓面乳一般，重重地揉了一番，然后又向外团三回，再向内团三回，如此一来，俏侍儿的双乳儿就晃悠悠，一波又一波乳浪在晃荡，雪白油亮地乳浪让人看得眩目。

“好怪喔----”俏侍儿被坏人儿搓团得神智都迷糊了，感觉双乳儿澎涨起来，先是坚挺，后感觉被搓团得如酥如酪，感觉无比的酸涩，一阵阵麻栗的感觉，一种难耐的感觉，让她不由挺着酥胸，向坏人儿的双手挤去，恨不得让坏人儿揉坏。

此时，俏侍儿被坏人儿挑起了情欲，桃腮嫣红，犹如是四月桃开，娇艳无比，朵朵瓣瓣，嫣红朵朵。此时，俏侍儿秀目微醉，睫毛儿颤动，她不由咬着粉唇，显得无比性感和娇憨，这种娇憨可人和性感艳丽揉杂在一起，组成了一幅无比绝伦的图面，让任何男人都为之魂销。

夜风俯着身子，调戏这俏侍儿，轻轻地哄着她，说道：“好姐姐，亲亲我。”说着，凑近前去。

俏侍儿何等的羞然，咬着粉唇，腻了一声，道：“我，我不。”那声音如猫昵一般，听起来十分的性感和迷人，让人心里面痒痒地。

“好姐姐，就亲一下嘛。”夜风哄着俏侍儿，同时，手儿加劲，急剧揉团，使得俏侍儿娇呼一声，一阵的呻吟。

在夜风的调戏和哄讨下，俏侍儿被化了心肝，竟然情愿了，嚅嚅道：“你，你就会欺负我。”说完，抬头，轻轻凑过去，香唇印于坏人儿的嘴上。

香唇送到嘴上，见俏侍儿如此的听话，夜风不由为之心一荡，把俏侍儿的香唇含入嘴里，细细的品尝。

俏侍儿的香唇甜美无比，夜风含于嘴里，不由细咬碾吻，怜爱万分。

俏侍儿的檀嘴里蓄满了香津玉液，夜风贪婪全部吸于嘴里，含弄一番之后，又反哺于俏侍儿的檀嘴里。

在夜风地引诱下，俏侍儿把这香津玉液儿吞了下去，这般的光景，十分的让人心动。

此时，两个人跌于地毯之上，夜风把俏侍儿抱于身上，轻轻地说道：“好姐姐，来亲亲。”

此时，俏侍儿满脸红云，秀目微闭，慢慢俯身下去，俏侍儿的嘴角。沾有香津玉液。晶莹腻湿，涎于下颌，有着说不出的性感和娇艳。

俏侍儿送上了香唇，她娇羞无比，但是，在坏人儿的引诱之下，竟也把丁香小舌吐入坏人儿地嘴里。让坏人儿轻怜。

两个人如火如炽一把地吻着，俏侍儿被吻得昏头转向，好不容易喘过一口气来。抬头，那丝丝缕缕地香津儿牵引出来，无比地诱人，这使得俏侍儿为之大羞，娇嗔一声。

夜风一个转身，把俏侍儿压于身下，注视着俏侍儿，俏侍儿羞得脸儿通红。不敢去看他，别过脸去。

“好姐姐。”夜风轻轻地呼唤，左手揉玩着俏侍儿的香乳，右手向俏侍儿的玉腿内侧摸去。

俏侍儿被这坏人儿哄得和调逗得迷迷糊糊，芳心里，春情荡漾。

此时，坏人儿的手摸到了香艳之处，手儿摸过，刮到了那肉芽儿，使得俏侍儿为之打了一个颤栗。下意识上不由双腿夹紧，大羞，双手忙是按着坏人儿的贼手。

“好姐姐，让我看看你的宝贝儿。”夜风柔声细语地哄着俏侍儿。

“不，不可以。”俏侍儿捂着香艳之处，紧紧地夹着这坏人儿的手儿。

“真地不可以吗？”夜风轻笑。说着。手指一戳，一勾。刮过了肉芽儿。

俏侍儿娇嘤一声，打了个激灵，嚅腻，说道：“你，你，你欺负我。”

“我怎么欺负姐姐了，我是疼爱姐姐呢。”说着，坏人儿挣开俏侍儿的握着的玉手，向蜜处压去，不轻不重地揉了起来。

“嗯----”俏侍儿娇啼了一声，玉腿紧紧地夹着坏人儿地贼手，不由咬着粉唇。

但，夜风又怎么会放过如此机会，隔着亵裤，挑逗着俏侍儿，没经过人事的彤儿被其挑逗得昏陶陶，麻麻酥酥，身子都如化酪一般。

此时，夜风去脱俏侍儿的亵裤，俏侍儿一惊，忙是紧紧地按着坏人儿的贼手，道：“不要。”

“好姐姐，让我看看，只看一眼，就一眼。”夜风哄讨俏侍儿。

侍儿哪里经得起这坏人儿的磨缠，娇嘤一声，闭着秀目，压着他的手儿一松，默认了这坏人儿的行为。

眨眼功夫，亵裤就被坏人儿脱了下来，只见眼前一片的美景，春光外泄，雪阜丰腴挺起，如馒头一般，蜜处，那肉芽儿如玉笋尖儿一般，无比地美丽迷人。

“别，别看。”侍儿羞然，忙是用手去捂，但是，却被夜风所挡住了。

此时，侍儿已经是情动了，在蜜处，已见水光，水痕直涎于那紧翘的香臀肉沟，显得美丽和靡艳。

夜风一刮，示于侍儿面前，轻笑说道：“好姐姐，你水儿，好美丽。”

侍儿忙是捂着脸儿，羞得不敢面对。

“唔----”此时，夜风已捏着肉芽儿，勾勒把玩，使得俏侍儿娇吟一声。

夜风邪笑，指儿一滑，滑入了那玉壶之中，突然异物入侵，使得俏侍儿娇啼一声，美腿紧紧地夹着这贼手。

但，夜风是花丛老手，这点小事又何难得了他，挖、抹、旋、插……各手法尽展现出来。

“啊----”俏侍儿娇啼一声，玉壶甚浅的她不堪这般挑逗，春水涌了出来，四肢一阵的抽搐，神态茫茫。

夜风此时欲火如焚，龙枪出匣，在玉蛤外来回摩擦，使得俏侍儿倍感酸涩空虚，不由向坏人儿的火热煨去，但，夜风一退，让其落空，这更让俏侍儿着急。

“叫哥哥，说要。”夜风邪魅无比，话惑人家。

此时，俏侍儿鼻翼歙张，一阵急万里，媚眼如丝，春情荡漾，娇腻一声，妩然，道：“哥哥，疼我。”

见如此艳美的图面，夜风顿时热血上涌，低喝一声，提枪上马。

一声悲啼，落红点点……

在落魂涧外，人潮涌涌，天歌族长、青芒族长、山鹰族长……可以说，百族之地各族的族长都聚集在这里了，如此盛大壮观的场面，各族长都齐聚于此，只怕这是百族之地近年来最大的盛会。

各族族长聚集于此，为的是。要见他们地吉祥主神。

四千年前。百族大战，此殁之后，百族众神从此在月华大陆消失，从神仆到主神，没有一个出现过。

百族就像是没有娘地孩子，逃到了荒山林海，也就是现在地百族之地。他们躲在深山老林之中，不敢出来，怕罗辟找到他们。

后来。局势慢慢好转，他们才慢慢从深山老林中走出来，但，昔日的日子一去不返，他们只得在这莽山丛林之中开垦家园。

一直持维到千年之前，王者大战暴发，此战之后，所有的神祗都从这个世间消失。这才让百族松了一口气，百族之地开始繁荣起来。

今天，他们却得知一个消息，他们百族众神，还有一个主神活着，这对于百族之地的人们来说，这无疑是天大地惊喜，让他们看到了希望，让他们看到了昔日荣耀地一丝曙光。

杨妙涵答应过他们今天让他们见吉祥主神，所以。各族之地的各族长都早早聚集于在这里，等侯着见吉祥主神。

“杨族长怎么还没有出来。”此时，火焰族长有些等不及了，躁急地说道。

“来了，来了。”此时，有人轻呼道。

大家望去。杨妙涵从谷中走出来。杨妙涵此时头戴神冠。手持不系舟，显得是那么地神圣。让人不敢轻视。

“主神同意见大家，大家有序进谷吧。”杨妙涵温和地说道。

听到这话，在场的各族长都为之狂喜，忙是排好队，向谷中走去，此时，他们恨不得是立即能见到吉祥主神。

“呜----”各族长刚刚踏入落魂涧，一声沉低的吼叫声传来，吼叫声虽然不高，但是，充满了强大地力量，充满了桀骜的气息，充满了凶凌的气势。

各族长是被吓得为之一惊，讶然，有些族长已经是手按兵器，如此强大的气息，让他们感到畏惧。

此时，一头巨大的狼出现在大家的眼前。只见这头狼身上披着灰青色的毛，但是，尾巴却是银色的毛，它是双目怒睁，呲牙裂齿，狼牙无比地锋利，在阳光下显出了白森森的光芒。四足如乌云爪，无比的完美，十分具有力感。

“残月神狼。”有族长见到这头狼，吓得脸色苍白，惊呼。

此时，残月神狼双目寒光四射，显得无比的凶狠，如择人而噬一般，让人看得心惊胆颤。

不少人被残月神狼的凶狠和厉气吓得脸色发白，双腿发软，但，也有人是狂喜不止。

“残月神狼，真的是残月神狼。”月狼族的族长见到残月神狼，那是狂喜不止，残月神狼可是他们月狼族的神兽呀。

“小月，你又调皮了。”此时，杨妙涵赶上来，粉脸轻沉，轻喝道。

如此一头威风凛凛的残月神狼，被称着“小月”这般娘们的名字，显得十分地别扭。

残月神狼不由轻呜，表示十分对自己称呼不满，但，见杨妙涵脸带薄霜，它只好低鸣几声，退回谷中了。

见到杨妙涵能差遣残月神狼，在场的各族族长，不觉中露出了敬畏，残月神狼，对于他们百族来说，有着非凡的意义，它可是神兽，拥有强大的力量，杨妙涵能差遣残月神狼，就意味着是残月神狼的主人。最后，杨妙涵带着众位族长来到了毒窟外的洞口，她鞠身道：“主神，百族地子民，各族族长，代表百族，前来看望你。”

“都来了。”此时，洞中传来温和地声音，虽然声音很轻，但，十分清楚地传到每一位族长的耳中。

接着，下一刻，空气如同水纹一样波动，大家眼前一亮，在洞口地上空，已经飘着一个人，他盘坐着，臀下是虚空，这正是吉祥主神。

神光，如流水一般从吉祥主神身上散延出来，温和却神圣，一波一波的神光漫散，虽然温和，但，让人感受到那强大无匹的神力，神威无边，让人不敢直视。

“主神。”杨妙涵知道吉祥主神是不能离开毒窟的，不由为之一惊。

但，吉祥主神却轻轻地挥手，阻住了杨妙涵。

“主神泽世，光佑千秋。”各族族长激动无比，心生敬意，跪下纳头而拜。

“都起来吧。”吉祥主神温和说道。

各族长怀着激动无比的心情，站了起来。

“我们伟大的主神，你重归月华大陆，引领我们重还我们百族的荣耀。”脾气最急的火焰族长最先憋不住，急忙说道。

吉祥主神摇头，温和说道：“过去的，让它过去吧，四千年了，一切的恩恩怨怨，也随之烟消云散吧，也随我们这些老家伙埋在泥土中吧。”

“可是……”火焰族长欲说。

吉祥主神制住欲说话的火焰族长，徐徐地说道：“我也老了，我在这个世界呆下去，也没有意思了。我把百族，交给妙涵，以后，她就是神，她所说的话，代表着神。”

大家不由为之呆了呆。

“你过来。”吉祥主神向杨妙涵招了招手。

“主神有何吩咐？”杨妙涵走过去，问道。

吉祥主神说道：“这个世界，已经没有神了，我堂堂一主神，在毒窿中苟延残喘，活着也没有意义，我把百族交给你，也把这个神位交给你，你，就是百族的神。”说着，手一按，神圣无比的神光像滔滔江水一般，从杨妙涵的头顶，直灌而入。

杨妙涵欲说话，但，此时，动弹不得，无法开口，所有的神力滔滔不绝的贯入了她的体内，吉祥主神把自己的神力用醍醐灌顶之法传给了杨妙涵。

强大无匹的力量，弥漫着整个落魂涧，向天边张扬，在场各族长感觉像是沧海一栗，十分渺小。

强大无匹的神力充斥着整个天地，惊动了月华大陆的顶尖高手。

在某一山峰上，某一个懒人伫立南望，喃喃地说道：“神，竟然是一个神的诞生。”

在沙漠中，有一个人在奔驰着，感受到强大的神力，顿是驻足南望，脸色一变，沉声说道：“百族主神。”说完，狠狠一跺脚，继续向沙漠中飞驰而去，如一阵轻烟。

在这一刻，天下高手，都向南望去，就是在沉睡之地的夜风都感受到了，心为之悸动一下，不由向南望去。

第十五卷

第一章 冤家路窄

夜风他们再走了一天，第二天，就进入了沙漠，他们不得不弃车而行。

他们把马车藏了起来，每个人骑着一头骆驼，牵着几头骆驼，带上物资，进入了沙漠。

沙漠，广袤无垠，放眼望去，满眼都是黄沙，十分的燥热，让人难于忍受，而且，还不时的有风沙吹卷而来，一不小心，会把人贯得满嘴满眼都是沙子。

夜风他们穿上宽在的衣服，把身子裹得严严实实，免得被太阳晒伤，也免得被风沙贯入嘴里。

在沙漠里，夜风他们走了两天，在这个时候，他们骆驼的优势就显示出来了。一些骑马的猎人团队，刚进沙漠没有多久，他们的马在沙骑中就难于走动了，他们不得不放弃马匹，徒步而行。

骆驼有沙漠之舟的称号，可以说，在沙漠中，骆驼是最好的工具。

夜风他们第三天之时，追上了走在前面的龙池水他们，龙池水他们在一沙丘背的阴影处等着夜风他们到来。

“我有事和你相商。”此时，龙池水拦住夜风，说道。

夜风从骆驼上跳了下来，斜看了他一眼，说道：“怎么了？龙大少也有事找我商量了，我洗耳恭听。”

龙池水忍下了这口气，沉声地说道：“我想你也应该是夺神月之钥而来。”

“是又如何？”夜风一点都不掩饰自己的目的。

龙池水沉声地说道：“这一次夺宝之行，危险万分，神月之钥在***神殿的手中，他们高手如云，也不是好对付。如果是强强联合。在夺宝队伍中。有谁是我们的对手？神月之钥，岂不是我们的囊中之物，到时，得到宝藏之后，我们双方平分如何？”

夜风就奇怪了，龙池水是一个心高气傲地人，怎么突然想找他合作呢？他不由疑声问道：“这不符合你地性格。以你的傲气，不会找我合作。是不是你遇到什么大麻烦了，或者是遇到了劲敌。”

听到夜风这话。龙池水脸色一变。

“这一点，我想，夜风你是说对了。”此时，一个缓缓的声音传来。

夜风立即回过头去，人未到，势已到，气势夺人，只见是七个人徐徐而来。那难走的沙丘，在他们脚下，好像是平地一般，走得十分轻松。

见到为首的人，夜风脸色一沉，凝声说道：“祁横。”

不错，正是祁横，四大远古世家之一的祁家家主，有着天才剑客之称的祁横，天下三璧之

祁横身后跟着六个祁家高手。虽然祁横和龙池水并列为天下三璧。事实上，祁横可以称得上是龙池水地前辈，祁横远比龙池水先出道，而且，祁横的实力比龙池水也强上许多。天下三璧，只怕云天豪和龙池水两个人加起来。才能抵一个祁横。

在这个时候。夜风已经明白为什么龙池水这么心高气傲的人会找自己合作了，原来是祁横也到了！

见到祁横。龙池水不由脸色一变，脸色有些难看。

祁横走了过来，神态飘逸，如闲庭信步，虽然他看去有些老态，但，举止之间却有着说不出地潇酒和自信。

“夜风，我们又见面了。”祁横缓缓地说道，这语气，有些是傲慢无礼，但是，配合上祁横那强大凌厉的气势，却又让人不觉得傲慢无礼，让人感觉是理所当然。

夜风目光一凝，盯着祁横，说道：“可是，我并不想见到你，看到你，让我开心不起来，对于你，我一点都不喜欢。”他是把话说得相当的坦诚。

祁横一点都不生气，竟然是理所当然地点了点头，说道：“这个世上，对我，有三种人，一，就是畏惧我的人；二，就是恨我的人，第三种，就是像你这样不喜欢的人。我的确不是一个讨人喜欢的人。不过，没关系，讨人不喜欢，也不是一件坏事。”

他这话是说得理直气壮，语话凌厉，展现了强者地一面，磊落又凌猛。

“听你这话，我高兴才是，至少，你没有大发雷霆，不然，你这个天才剑客，那也只不过如此而已。”夜风耸了耸肩，缓缓地说道。

祁横看了龙池水一眼，说道：“今天，我不跟你计较，既然夜风在这里，我对你兴趣已不高，等哪一天我再有兴趣，就会会你这位和我齐名的三璧之

祁横话说得气势凌人，甚至可以说是霸道，但是，他的确是有这个资格说这话，当今最有天赋的剑客，抵近天剑无形小天位境界的人，试想而知，其实力是何等雄厚。

龙池水也知道，虽然自己和祁横齐名，但是，祁横的实力强自己很多，在此时此刻，他也不愿意挑战祁横这样的高手，他冷冷地一哼，不甘示弱，冷声地说道：“我等着你！”说着转身就离开，带着他的人马离去。

龙池水离开之后，祁横的目光落回到夜风身上，气势凌厉，如宝剑出鞘，冷厉逼人，沉声地说道：“上次我说过，你不会永远都那么幸运……”

“不，你说错了。”夜风打断了龙池水的话，说道：“我一直都是很幸运，不论是过去，还是现在，或者是将来，我都是十分地幸运。”

祁横目光一凝，好像是双目中迸射出可以杀人的剑光一般，杀机外泄，说道：“很好，我倒要看看你的幸运能维持到什么时候。”说着，左手按剑柄，徐徐地抽出宝剑。

夜风也脸色一沉。穿上豹皮手套。手捏暗器，说道：“你试一下不就知道了，不过，我相信，我的运气一向不错。”虽然嘴上是这样说，但是，夜风还是十分小心。祁横绝对不是一个好惹的角色，比龙池水之流难惹上许多。

双方冷目相视，一触却发。此时，吹着的热风也停了下来，沙丘四周变成了一片寂寞，在场地任何人，都能感受到他们两个人地杀机。

这并不单单是简单地较量了，而是彼此都起了杀机。

对于祁横来说，夜风是他地绊脚石，能除去他。再好不过，而夜风，又何尝不是如此，有祁横在汉月王国的西部虎视眈眈，他随时都会为颜曼兰母女俩担心，若能除去祁横，那在汉月王国，他是高枕无忧。

所以，双方两次见面，彼此都起了杀机。

两个人像是斗牛眼一般。彼此都冷冷地盯着对方，都瞅最好的时机，给对方致命一击，一击杀人。

“哼----”就在这个时候，一个冷冷的哼声传来，这冷哼声虽然不是很响亮。但是。像尖锐无比的神剑刺到了夜风和祁横两个人，他们心湖顿为之一阵波动。感觉周身诸寒，顿知是被剑意所罩住，他们心里面一凛，知道是遇到了绝顶高手，都不由是后退了一步，随着哼声望去。

只见，在沙丘上已站着两个人，两个女子，一样的妆扮，一样地气息，不过，其中一个女子则是蒙着面。

这两个女子不是别人，是丁晓玉姐妹两人，看她们姐妹两个的神态，就知道她们姐妹俩是和好了。

丁晓玉姐妹俩人徐徐向这边走来。

“银月杀手集团，丁家姐妹。”祁横目光一凝，脸色一沉，凝声说道。

丁晓玉的姐姐没有说话，但，丁晓玉去说话了。

丁晓玉哼了一声，说道：“白发小孩，上次你带人欺负我和他，今天，我要不要再试试，哼，看你祁家人了不起，还是我丁家地人厉害。”

这个妮子以前是冷得很，和她现在的姐姐差不多，不过，和夜风在一起之后，开心起来了，在夜风的宠爱下，变得活泼起来，和龙静蕾一个性子，有点儿任性，偶尔喜欢撒一下小性子。

祁横不由哼了一声。

丁晓玉有姐姐这样的高手撑腰，可不怕他，小嘴儿一噘，拉着夜风的手，对祁横说道：“哼什么哼，有什么了不起的，什么天才剑客，还不是故作成熟。别人不知道你白发小孩是什么样的人，我还不知道吗。哼，以前我就听人说过，你白发小孩最爱哭鼻子，羞不羞，才没有几年就装老态。”

丁家和祁家都是大世家，他们祖先都有来往，虽然近几代来，没有什么交往，但，彼此还是比较熟悉，两个世家的事都有所耳闻。

被丁晓玉这么一说，祁横就算是想扳着脸都扳不起来了，遇到这样地人，他只能是哭笑不得，他还是扳着脸，装酷，冷声地说道：“丁家小丫头，小心祸从口出！”说着按着剑柄。

有人撑腰，丁晓玉又怎么会怕他，哼了一声，说道：“谁怕你白发小孩了，哼，哼，我姐姐和他都在这里，要不要我让他们两个人打你一个人，揍得你满地找牙！”

就是一旁的夜风都是啼笑皆非，这个人儿，心情是越来越好了，不像以前那样关闭着自己，装冷漠，她能放开心怀，也变得可爱起来，变得任性起来。

“好了，妮子，少说两句。”夜风拉了拉她，虽然嘴上这样斥道，但，话语间不失疼爱。

祁横望着杀手首领，最后，点了点头，说道：“很好，很好，你们丁家算是有后了。我也不寂寞了，至少，又多了一个对手。”

而杀手首领闭目，没有说话，但，那磅礴的气势说明了一

“哼，羞不羞，死要面子，明明是我姐姐比你先领悟天剑无形的窍门，你偏装高手。”丁晓玉一点都不给他面子。

当然，祁横没有和丁晓玉计较，因为杀手首领所罩着他的剑意就足够他应付。

就在祁横和杀手首领对峙的时候，和夜风一同站着的彤儿是吃醋儿，不让人看见。狠狠地踩了一脚。这个俏侍儿是吃醋了。

夜风暗暗地握着她的玉手，一阵疼爱，轻轻地在她耳边吹了一口气，低声说道：“宝贝姐姐，吃醋了。哥哥会好好疼好姐姐，你就消消气。”说着，手儿轻轻地在俏侍儿香臀上掠过。

俏侍儿听这话。顿知夜风意思，想到这两天来，和这坏人儿偷情儿。这坏人儿对自己温柔，对自己地甜言蜜语，和他地香艳情儿，不由芳心一荡，酥酥麻麻，心里面地恼气儿也都烟销云散，得这坏人儿一片怜爱，其他都无所谓了。

此时。祁横收回了目光，敛神垂目，长剑也归鞘。杀手首领也不是一个吃素的主儿，此时，边上有夜风虎视眈眈，他也不会愿意轻易出手。

杀手首领也收回了强烈的剑意，此时她抱剑垂目而立，好像是什么事情都没有发生一般。

祁横望了夜风一眼，说道：“希望你的运气一直好下去，如果没有那个运气。你的横祸也就到了。”

夜风不在乎，耸了耸肩，哈哈地笑着说道：“多谢祁家主你的关心，如果我运气不好地时候，那我也乐意祁家主你给我带来横祸，不过。只怕。以后让祁家主你失望了，因为我一直是运气好得不得了。只怕祁家主你没有机会给我带来横祸了。”

这无疑是一种隐晦地挑衅，这样的话，祁横又如何听不懂呢，他只是哼了一声，带着他地六个人离开这里了。

祁横离开后，丁晓玉把目光落于彤儿两个俏侍儿的身上，她眼儿一眯，像月芽儿，一闪一闪的，嗔声地说道：“哼，哼，哼，你倒风流，到这寸草不生的沙漠来，都要带上两个美女，你倒命好了。哼，哼，是从哪来拐来的美女。”这个妮子，是在吃醋儿了。

夜风厚着脸皮，说道：“哪有，彤儿两个人是来帮我的，为我们带路。”

彤儿是孟宛烟的贴身侍女，什么场面没接触过？同时，她也知道自己身份，做事十分有分寸，她轻轻地向丁晓玉鞠身，柔声地说道：“婢女是受我家小姐之命前来协助公子进入沉睡之地。这位一定是晓玉姐姐，婢女常听公子赞姐姐美丽大方。”

彤儿虽然娇憨，但，也是一个聪明懂事的丫头，不是一般下人丫头所以相比地。

虽然刚刚还娇嗔捻醋儿，但，丁晓玉也不是一般的庸脂俗粉，只是对夜风轻嗔了一声，拉着彤儿的手，说道：“这里是风沙连天，辛苦你们了。那个臭家伙一向都不会怜香惜玉，哼，哼，如果他敢欺负你们，告我一声，我教训他。”

这人儿，把这话说得是十分有水平。在外面，她是给足了夜风颜面，毕竟，自己的爱郎不是一般人物，位高权重，声名显赫，在外人面前，当然是维护着自己爱郎的颜面。

彤儿也是个聪明的侍儿，当然会说话了，唯有清儿是雅尔地打了一下招呼，彤儿和丁晓玉是打成片，有说有笑。

夜风望着杀手首领，一时不知道怎么叫，搔了搔头，忙把丁晓玉拉到一边，低低问道：“你姐姐叫什么名字。”

虽然认识晓玉这么久了，但，却不知道杀手首领叫什么。

“晓玉。”杀手首领出声了，无疑是阻止自己妹妹别把自己芳名告诉夜风。

丁晓玉对自己姐姐扮了一个鬼脸，对夜风轻轻地说道：“我姐姐叫晓霜，嘻，其实，她和我同龄，我们是孪生姐妹，只不过是她先出世而已。对于这个有异性没人性的妹妹，杀手首领丁晓霜是无可奈何，只是狠狠盯了她一眼。

丁晓玉把夜风拉了过来，拉到自己姐姐面前，对夜风嗔声地说道：“还不快快多谢姐姐，哼，哼，我姐姐可是好不容易说服家里的那些老顽固，取消对你的追杀，并出手助你。”

虽然这妮子把功劳推到自己姐姐身上，但，她说服自己姐姐又谈何容易。

“多谢姐姐出手相助，多谢姐姐的爱护。”夜风从善如流，对杀手首领丁晓霜说道。

丁晓霜看都不看夜风一眼，冰冷无比，十分地酷，冷冷地说道：“没你什么事，我只是看在晓玉的份上。”不愧是杀手，连说话都是这么的酷。

“我姐姐是刀子嘴豆腐心。”丁晓玉在爱郎耳边出卖自己的姐姐，低声道。

丁晓霜是又气又恼，盯了丁晓玉一眼。

从这可以看得出来，她们姐妹两个人真的是和好了。

“多谢我的宝贝。”夜风低声地说道，握着她地玉手。

丁晓玉脸儿一红，娇嗔一声，说道：“谁稀罕了。”

见她这般娇模样，夜风不由露出了笑容。

虽然头顶上地太阳是一片的炙热，但是，气氛是还是那么地融洽和快乐。太阳是融化不了他们心里面的情意。

第十五卷

第二章 沙漠激战

被祁横如此一闹，虽然是搁误了不少时间，但夜风他们续继赶路。一边走一边交谈，从丁晓玉嘴里夜风得知，丁晓玉回到丁家，好不容易说服了她姐姐出相助夜风，然后就从丁家赶到沉睡之地了。

有了丁晓玉的加入，他们一路上就不枯燥沉默了，这个妮子，腻着夜风，不时惹大家露出笑容。

走了一天路，第二天，夜风他们从一些猎人团队成员口中知道扎罗他们发现了***神殿那些人的行踪，听到这个消息，夜风他们几个人精神大振，立即是遁着扎罗他们遗留下的痕迹追去。

从一路上所留下的痕迹来看，不单是扎罗他们走在最前面了，很有可能，龙池水他们也追到了前面。

追了半天的路程，夜风他们远远就听到了打斗之声，这更让夜风他们精神为之一振，立即追循过去。

打斗声传来的地方是一个风谷，这是一个由风沙常年吹刮所形成的大谷，谷中是寸草不生，谷中不少怪石林立，那风化的岩石显得干燥，在谷上有着不少的石柱缝隙，随处可以藏人。

夜风他们奔过去后，立即找到了藏身之处，藏在了石柱之后，向谷下面望去。

居高临下，整个谷收入眼底，此时只见谷中一片混乱，兔起鹘落，拼杀成一团，刀光剑影，鲜血溅射。尸体倒于地上。不时传来惨叫之声。

果然是***神殿的人，领队的是三长老，还有奸似鬼的九长老也在谷中，不过，他是猫在一角，不知道想干什么。

三长老带来的***神殿高手有一百多，此时。地上躺着十几个***神殿的人。

和三长老人马战在一起地是扎罗地猎人团队，但是，扎罗是低估了三长老他们的实力了。损兵折将，他们的猎人是死伤无数，就是扎罗他自己也都受了伤。

“老匹夫，吃我一剑！”扎罗愤怒无比，驾着金翼飞龙凌空直扑而下，同时，他狂叫一声，一剑狂斩而下。怒剑狂斩，一剑分三，剑鸣铿锵，破空声响。

三长老也冷笑一声，说道：“区区金翼龙骑士也跑来撒野！”也沉喝一声，剑一扬，如蛟出水，骑着黄金双头龙冲了上去，声势霸道。

两个人骑着飞龙在空中战在了一起。

躲在谷上面观看的夜风目光一凝，望向其他地方。凝声地说道：“看来，隔岸观火的人还真的不少。祁横他们躲在东南角，龙池水他们一行躲在西北角，都想蚌鹬相争，渔翁得利。”夜风的听力极好，所以那些潜伏于四周地人难于躲得过他的耳朵。

“我们怎么办？”丁晓玉说道。

夜风目光一凝。说道：“不急。总会有人憋不住要出手，龙池水一行。不足为惧，祁横比较棘手。不知道神月之钥是在谁的手中，等一有机会我就出手去抢，你们替我挡住祁横，我对付三长老他们。”

丁晓玉忙是点头。

“嗡----”此时，只见三长老长剑地剑芒一亮，手中的长剑飞射而出，扎罗长剑去挡，“铛”的一声，他的长剑被三长老的剑击断，剑刺入他的胸膛。

“啪”的一声，扎罗抱着胸，重重地摔在地上。

“嗤、嗤、嗤……”此时，几十支飞针飞旋激射而来，如舟破大浪，十分的迅速。

但，事实上，这并不是飞针，而且分水刺。

“啊----”惨叫声传来，***神殿地人猝然不防，惨叫起伏，被分水刺刺穿了喉咙。

在这个时候，上百的黑影从谷上飞纵而下，立即扑杀向***神殿的人，徒步战在了一起。

这正是龙池水他们所带领的人龙族和一些猎人团队，龙池水他们擅于近战，所以，一扑上来，就贴过身来，和***神殿的人贴身肉膊。

三长老目光一聚，沉声地说道：“原来是碧蓝海那群不人不妖的怪物，也跑到沉睡之地来了。”

“罗辟的走狗，先吃我一刺再说。”龙池水冷叱一声，身在空中，分水刺一聚，如穿梭破空，光练直刺而来，十分的快。

速度，那绝对是海族人所擅长的，特别是他们使用分水刺，疾、准、狠，招招无情。

三长老也立即沉喝一声，随之迎了上去，剑一挽，剑花朵朵，向龙池水圈去。

一时间，谷内是惨叫声起伏不断，海族的人都是擅长于近身肉膊，一旦是被他们近了身，就像是被幽灵附在身上一样，可以说是随行附影，因为分水刺短小精尖，在极小地空间都可以腾挪，而长剑却不行，***神殿的人被水池水的人突然偷袭，在猝然不防之下被他们欺近身，一时被他们逼得节节后退，特别是一些飞龙骑士，在猝然不防之下，被人龙族的人跃上了飞龙，这一下他们就惨了，不少飞龙骑士是被逼下飞龙的。眨眼之间，***神殿的高手被杀了十多位。

就在***神殿地高手被逼得处于下风之时，突然，两个黑影从天而降，只见他们剑一扬，剑光无敌，势如破竹，直驱而入。

“啊、啊、啊……”一口气，龙池水地人被杀了几十个。

看到这两个人如此的犀利，不少人都为之抽了一口冷气，三长老狂喜，哈哈地笑着说道：“老大，老二，你们终于来了。”

这两个人不是别人，正是***神殿中最厉害地两个高手，大长老和二长老。

大长老是一个脸无表情的人，神态冷厉，一剑在手，就给人一种天下无敌的感觉。而二长老则是童颜鹤发。给人一种难于撼动的感觉。

见到大长老和二长老出场，夜风在心里面一凛，立即知道，上次在东湾海上，偷袭的就是他们两个人，而杀手首领丁晓霜则是露出了杀机，她已经是握住了长剑。

“风紧。走。”两位长老突然出现，使得龙池水地优势顿时是冰消瓦解，他立下断机。立喝道，飞纵而起。

“想走，没那么容易。”只见二长老剑一扬，繁星点点，向龙池水罩去，龙池水为之一凛，分水刺一荡，迎上二长老地剑。

“铛、铛、铛……”虽然龙池水是接住了二长老的一剑。但是，还是被他逼回了原地。

同时，大长老又一剑刺出，一口气让他杀死了五位的人龙族人，大长老实在是够强悍，剑出不落口，剑剑致命。

退回原地的龙池水又惊又怒，厉喝道：“变身！”随着，昂首大吼一声。

眨一间，让人毛骨悚然的事情发生了。龙池水和他的族人身体发生了变化，他们上半身没有变，但是，下半身却变了，变成了一条又长又大的蟒蛇尾巴，或者是说龙尾巴也行。这尾巴之大。只怕两三个人难抱得过。

这让夜风和丁晓玉看得傻眼，原来龙池水他们还可以变身。人龙族，果然是半人半龙。

龙池水他们那又长又大地尾巴狂扫，顿时狂风大作，泥土飞扬，不少的石柱被他们拦腰扫断，***神殿的人急急躲避。

唯有大长老冷哼一声，剑光一凝，破空刺出，无坚不摧。

“走----”见这时机，龙池水厉喝一声，尾巴重重地向地上一拍，借着这股弹力，飞跃而起，飞上了谷外。

“啊----”惨叫传来，人龙族地人还是被大长老一剑杀了三个，但是，这还是让龙池水他们逃了。

就在这个时候，夜风飞跃而起，长啸一声，大喝一声，道：“影子，下来。”

一声长鸣，只见天空一片的黑暗，七煞彩鸾驮着黄金甲人飞扑而来。

夜风飞跃而起之时，双手一扬，满天的七色沙雾狂泻而下，罩向下面谷中所有***神殿的人。

七色追魂沙，唐门见血封喉的毒药，毒性无比剧烈，一旦是被沾到肌肤，必是丧命。

***神殿的人见到七色追魂沙罩来，都纷纷舞动着长剑，迎上泻下来的毒沙，但是，如此多的毒沙，又怎么能挡得完呢。

“啊、啊、啊……”顿时惨叫声连连，不少***神殿地人是中毒身亡。

“飞起来，占据风口，斗气护体。”三长老厉喝道，同时，飞纵而起，大喝一声，白色的光芒伴绕着他，对于夜风他是吃地苦头了，所以，一上手就使出了威式斗气。

一下子，谷中不少***神殿的高手飞纵而起，斗气的光芒满天飞，他们都纷纷使出斗气护体，不过，斗气强弱程度各不金花爆绽，金光漫射，只见千万片花瓣狂射而出，下一刻，又见是银雨满天，哗啦啦作响，如同是暴雨一般。

夜风一口气是使出了两种厉害歹毒的暗器，九转夺魂花和天魔雨。

“啊----”惨叫声穿破云霄，不少刚刚飞了起来的***神殿高手还没有来得及用斗气护体，就被夜风的暗器干掉了，从空中掉了下来。

一口气之间，***神殿的高手被夜风杀了过半，可以说是损失惨重，就是死在扎罗和龙池水他们手中的人数也不及夜风这两招地杀戮。

此时，三长老他们十多位修为高绝的高手幸免于难，飞落于谷外的沙丘之上，而夜风也飞扑到了那边了。

一口气之间，自己的人损失如此之重，让三长老既是愤怒又是，厉叫道：“夜风，我们***神殿绝对不会饶你！”

大长老和二长老也为之变色，对于夜风的难缠，他们也听过，但是，夜风的毒药和暗器如此地霸道厉害。他们还是第一次见到。此时，他们目光如两把利剑一样紧紧地盯着夜风。

夜风冷笑，说道：“就算是你们***神殿饶我，你家地夜爷爷也会踏平你们的***神殿，我和你们***神殿是势不两立！”

“很好，今天我就见识一下夜家地后代有何等厉害！”大长老沉声地说道，他拔了出长剑。顿时是杀机四逸，让任何人都能感受到了他可怕地杀机。

和丁晓霜的杀机不同，丁晓霜的杀机是犀利尖锐。如针刺破心脏，而大长老的杀机则是沉重沉抑，如大石压于心脏。

大长老不愧是***神殿除隐水之外的第一高手，一剑就可以锁住夜风这样的高手。

但是，夜风已经有对策了，不怕大长老，沉喝道：“影子，干掉他。”

黄金甲人立即是长剑一举。顿时狂风大作，剑气肆虐，如剑海刀山，满天的剑刃狂泻而下一般。

黄金甲人高擎着自己地剑，以他为中心，五丈之内都被夺目耀眼的剑光所遮住，黄金甲人的脚下已经展现了一个神秘无比地剑阵图案，千万道的剑芒光雨从这剑阵中喷射出来，数不清的剑芒剑光像暴雨一样喷射，向对面的大长老罩射而去。天豪他们的联手杀招。

“王者兵图剑阵！”大长老脸色一变，不敢小觑，沉喝一声，一剑挑刺而出，如神龙摆尾。狠狠地迎向黄金甲人这一招。

“围杀夜风。”三长老立即喝道。

但是。他们还没有出手，夜风已经出手了。只见他手一扬，修叶罗飞射而出，修叶罗片片，繁衍千片，顿时满空都是修罗叶的影子。

三长老他们喝了一声，剑光霍霍，迎向夜风射来的修罗叶。

“铛、铛、铛……”剑影重重，寒光冷冷，在这纵横的剑光之下，不少修罗叶被挡住，没有挡住地，也有被护身斗气挡住。

“滋、滋、滋……”黑色，是那么的美丽，黑色，像是有生命在流趟着一般，黑色的花纹，黑色的节调。黑色，让人不由联想到了死亡。

此时，夜风如闪电一般冲了过去，带起了黑色的旋风，随着他飞过，黑色就像是死亡的诅咒一样覆盖向***神殿的高手黑巫的诅咒，唐家十大毒药排于第十名的“黑巫的诅咒”。

夜风地真正目的，是使用“黑巫的诅咒”，而并不是修罗叶，修罗叶，只不过是一个幌子，这样的目的是为了使得***神殿的高手猝然不防。

“滋----”黑巫地诅咒随着夜风流淌而过，一下子覆盖了几十个***神殿高手地身子。

“啊----”随着，惨叫响起，不少高手被黑色所湮没。

“威式斗气护体，没有威式斗气的，离他越远越好。”三长老厉叫道。

夜风飞扑而上，他地第一个目标，就是躲在一旁不怀好意的九长老！九长老这个人心狠手辣，又是个魔法师，为了没有后顾之忧，夜风第一个要干掉的，就是他。

黑巫的诅咒一下子把九长老覆盖住了，但是，九长老是个比鬼还要精的人，他怕别人偷袭他，早就用魔法盾把自己护得紧紧密密，连半点缝隙都没有。

同时，九长老见夜风向自己这边杀来，逃得那是比兔子还要快，使向了飞行术，向天空上飞去。

夜风手一扬，铁蒺藜飞射而出，然而，九长老有魔法盾护体，他魔法修为高得变态，铁蒺藜被挡下了。

“我走了。”九长老见夜风奈何不了自己，狂喜，向天空最高处飞去，这个家伙真不讲义气，丢下三长老他们。

夜风冷哼一声，取下新月引雷弓，红色的长箭上弦。

“嗖----”红色的长箭带着长长的红焰飞射出去，速度之快，足为眩目。

“啊----”的一声惨叫，九长老魔法盾虽然厉害，但是，新月引雷弓却是四量下品的巨兵，又怎么能承受得起呢，长箭穿过九长老的身体，从高中坠落下来。

在此时，身后已传来了破空之声，二长老和三长老已经赶到了，只见二长老和三长老剑一扬，就罩住了夜风的要穴。

夜风沉喝一声，左拳一顿，狂轰出去，拳出，传来阵阵的雷鸣之声。

“啵----”的一声，夜风是硬生生地接了二长老和三长老一拳，但是，二长老和三长老联手，是何等的威力，夜风的左手虽然厉害，但，也被轰得飞了出去，在沙丘上滚了好几丈远。

二长老和三长老又立即扑了上来。

夜风喝了一声，打出了一枚贯日璀星梭，向三长老射去。

三长老见识过贯日璀星梭的威力，立即沉喝一声，剑如泰山，向贯日璀星梭击去。

贯日璀星梭化为了八支子梭，但，三长老已见过这招了，剑一圈，把八子支梭圈入剑影之中。

“铛、铛、铛……”贯日璀星梭的八支子梭被三长老所挡住，但，每支子梭又喷出了三支飞针。

三长老不慌不慢，剑花朵朵，顿把所有飞针都击落于地。

“啵----”的一声，三长老的护身的威式斗气被穿破，鲜血如花朵一般在三长老的喉咙上绽开。

三长老做梦都没有想到，那八支子梭，又会突然的合并成了母梭，威力更加强大，击穿了他的护身威式斗气，射入了他的喉咙。

这才是贯日璀星梭的真正威力，贯日璀星梭打出之后，会分成八支子梭，然后又每支子梭射出一只飞针，最后，八支子梭再合并成母梭，母梭是专破人护身罡气，威力非同小可。

第十五卷

第三章 姊妹花的湿意

见到夜风一枚贯日璀星梭就夺去了三长老的性命，这使得二长老为之一惊，立即止步，长剑一横，自闭门户。

“你也吃我一梭。”夜风再次打出了贯日璀星梭。

二长老沉哼一声，身如飞絮飘雪，左荡又摆，射过贯日璀星梭，但是，贯日璀星梭像是有眼睛一般，打了个湾，一分为八，八只子梭又再他射去。

见难于躲过贯日璀星梭，二长老哼了一声，剑扬如风，剑势如狂风暴雨一般，向八只子梭斩去。

“啷、啷、啷……”如同是打铁一样，接下了八只子梭，此时，八只子梭纷纷射出了飞针。

二长老不慌不忙，剑一幻，只见剑影滔滔，如千山万岭一般，重重叠叠，竟也让他接下了八支飞针。

此时，八只子梭合并成了母梭，向二长老射去，二长老早就有防备，沉喝一声，剑如盘龙，一记缠头剑，剑从背出，剑一竖，如劲松之姿。

“铛----”火星溅射，无坚不摧的母梭击断了二长老的长剑，射破了他的护身斗气，只听二长老闷哼一声，母梭还是射中了他。

被二长老长剑一挡，母梭偏了准当，射进了他的左手，母梭射进左手后，左手立即变紫，伤口流黑血水。

二长老脸色为之一变，断剑毅然斩下，鲜血溅射，左臂落于地上。

原来，夜风的贯日璀星梭是淬有剧毒。二长老是一个极为坚忍的人。一发现中毒，立即把左臂斩了下来，遏制了毒素发作。

就在夜风正要再次向二长老发起攻击之时，只听到狂风大作，寒风凛冽，一声啼鸣，天空为之一黑。

夜风不由抬头而望。只见一只巨大的鸟俯冲而下，夜风知道，这绝对不是他的七煞彩鸾。因为他的七煞彩鸾和碧云麒麟此刻正停在了丁晓玉他们那边。

一只巨大地鸟，和七煞彩鸾差不了多少，但是，它却是有两只头颅，头颅如同狮子头一般，全身毛是褐色，双爪如钩，无比锋利。四只眼睛寒光四射，凶狠无比，像兀鹰地眼睛一般。

“噗、噗、噗……”这大鸟张大双嘴，吐出了寒芒，像是怒箭一般向夜风射去。

夜风骇然，身子立即扬起，如飞鹞一般，一个翻身，一口气穿过了十几个石柱，那些寒芒射在岩石立。立即留下了一个又一个的深洞。

“走----”大长老沉喝一声，和二长老带着幸存的***神殿高手，转身就走。

天空中的那只大鸟也长鸣一声，展翅而飞，随之而去。尘土飞扬，眨眼之间。***神殿的人逃得无影无踪。那只大鸟也飞逝而去。

夜风忙去翻三长老和九长老他们的尸体，但。不见神月之钥，他不由恨恨地跺了跺脚，神月之钥并不在这两个人身上。

此时，躲于一边，提防祁横他们出手的丁晓霜她们奔了过来。

“你没事吧。”丁晓玉关心无比，夜风摇了摇头，望着刚才那只大鸟飞去地方向。

跟着丁晓玉她们飞过来的七煞彩鸾和碧云麒麟有些骚动，七煞彩鸾不时地扇动着翅膀，碧云麒麟刚是刨着四蹄，瞧它们的模样，是想追刚才那只大鸟，但是，夜风没有命令。

“刚才那是什么东西？”彤儿轻轻地问道，她也是被吓了一跳。

夜风脸色有些凝重，沉默了一会儿，才说道：“如果我没有猜错，那是狂杀禁鹫！”

“狂杀禁鹫！”就是不怎么说话地清儿都大吃一惊。

狂杀禁鹫，十大沌禽中，排于第九，传说，狂杀禁鹫是罗辟最倚重亚神姬无尘的坐骑，曾随姬无尘参加过无数的战役，声名赫赫，好杀戮。

夜风默默地点了点头。

就是杀手首领丁晓霜也目光一凝，竟然开口，说道；“姬无尘回来了？”

夜风摇了摇头，说道：“我也不知道。”如果是姬无尘回来了，那事情就没有那么简单了，亚神，那绝对不是那么好对付的。

此时，祁横带着他祁家六位高手，从藏身之处走了出来，走到夜风他们面前。

祁横以很古怪的眼神看了黄金甲人一眼，说道：“这世界，古怪的事情不少，一个死人，竟然会聂玄的剑法王者兵图剑阵。”

祁横很厉害，竟然看出了黄金甲人不是人。

不论是夜风还是丁晓玉他们，都吃惊不小，毕竟，聂玄的剑法是聂家地不传绝学，一个死人，会聂家的剑法，那实在是古怪无比。对于黄金甲人，夜风也是难于理解，他身上的谜，他也一样无法解开。

祁横望着夜风，徐徐地说道：“这一次夺宝之行，变得十分有意思，如果我没有看错的话，隐水那老匹夫，一定会到来。我看，你运气是走到尽头了。”

夜风耸了耸肩，淡淡地说道：“多谢你的提醒，我运气一向不错。”

祁横轻轻地一哼，说道：“这次，我不是为什么狗屁宝藏而来，对财宝这等俗物我不感兴趣。”

“那你为何而来？”夜风好奇地问道。

祁横说道：“一个传说，一个世人从来没有听过的传说，一个让世人都为之意想不到的传说。我到沉睡之地来，只是想见证一下，这个传说是不是真的。”

“什么样的传说？”夜风问道。

祁横却卖了一个关子，不说，反问道：“你信不信，历史，是真的，但是。史书上所记载地。多数是假的。你好自为之吧，说不定是命丧沉睡之地。”说带着人转身离去。

夜风不由沉思起来，感觉祁横地话，有些怪怪地。

虽然没有得到神月之钥，但是，夜风他们还是继续上路，按着地图。向目的地摸索而去，幸好清儿能看得懂地图，不然。他们真的会在沉睡之地迷路。

直到天黑，夜风他们在一个风化地石林中扎营过夜。

夜，近深，月色从天上直泻而下，给整个沙漠裹上了银妆，只见远处白蒙蒙一片，像是雾气袅袅升起，犹如仙境地云雾。美丽极了。

夜风和丁晓玉两个人儿偷偷地跑出来幽会，他们两个人坐在了石林中一支高耸的石柱上，相抱在一起，依依偎偎，卿卿我我，欣赏眼前如此美景。

“宝贝，最近有没有想我。”夜风忍不住去亲吻美人儿，手儿不安分，游走起来。

“谁想你了。”丁晓玉娇嗔一声，不轻不重地擂了他一拳。

夜风露出委屈模样。说道：“你这样说，我会很伤心地，这样，你要补偿我。”说着，手儿不安份，向美人儿地双乳摸去。

丁晓玉一羞。恼气儿。重重地掐了他一下。

此时，背后一声冷哼声传来。

突然传来冷哼声。把夜风吓得一跳，立即回头望去。

只见丁晓霜不知道什么时候站在身后另一支石柱上，怀抱着剑，冷冷地盯着夜风他们两个人。

夜风没有想到丁晓霜会在自己背后，此时，他老脸再厚，也不由是老脸一红。

丁晓玉也为之一羞，脸一红，不由伏于夜风的怀里，不敢去看自己姐姐。

蒙着面，也不知道丁晓霜会不会脸红，只是冷冷地盯着他们两个。

夜风厚着脸皮，对丁晓霜露出一个谄媚的笑容，说道：“姐姐，你也这么有雅兴，出来赏月呀。”

丁晓霜只是冷冷地看着他们，不说话。

夜风只好说道：“既然姐姐喜欢赏月，要不坐下来大家一同赏赏这月色。”

丁晓玉也从心上人地怀里探出头来，羞红着脸儿，对自己姐姐说道：“要不，姐姐你也到我们这边来坐坐。”

听到这话，夜风心里面为之一荡，若是丁晓霜也过来坐，那真是双美伴月，这是何等的良辰美景。

可惜，让夜想得虽然，但，事实，却让他失望了，只听丁晓霜冷冷地说道：“天色这么晚了，还不都回去睡觉，明天还要赶路。”

“是，是，姐姐说的是。”夜风从善如流，忙是点头说道。

丁晓霜冷哼了一声，只见她身子一闪，一下子消失得无影无踪，不愧是杀手首领，能如此的无声无息挪位飞行，实在让人佩服，这一点，夜风都不及她。

“都是你了，害得我在姐姐面前出丑。”丁晓玉娇嗔一声，重重地擂了夜风一拳，嗔恼无比，不过，撒娇居多。

夜风轻笑握着她的玉手儿，说道：“是，是，都是我的错，现在姐姐走了，就让夫君好好补偿你吧。”说着，就不怀好意，手儿握着美乳。

丁晓玉娇嘤一声，芳心为之一荡，但，忙去格开夜风的贼手。

“别这样，姐姐会知道：”丁晓玉羞红着脸说道。

夜风心痒痒的，恨不得抱着美人儿亲热一番，轻轻地哄着她，说道：“姐姐已经回去了，她哪里能看到，你不说，我不说，谁知道。”

丁晓玉脸儿一红，声音很低，轻轻地说道：“我和姐姐是孪生姐妹，如果我们隔得很近，会有心有灵犀。你再轻薄我，我，我，我就不理你了。”说到此处，美人儿脸儿一红，十分地羞涩。

听到这知，夜风心里面为之一荡，一个荒唐的想法从脑海中冒了出来。

“你，你又想坏事了。”见夜风那笑容，丁晓玉更羞，芳心酥酥，羞嗔道。

夜风轻笑说道：“没有，我是在想。我的宝贝儿应该给夫君生几个孩子。是四个，还是五个。”

被夜风这么一说，丁晓玉芳心儿为之一酥，有些茫茫，嘴上娇嗔，说道：“你以我为是猪。”

“谁说是猪，是我的宝贝。”夜风轻笑。俯下身去，隔着衣服，去含着美人儿的乳儿。

湿热的嘴儿含住美乳。丁晓玉为之一烫，芳心颤栗，玉体儿酥酥麻麻，不由娇吟一声，舒开玉臂，搂着爱郎的脖子，酥胸为之一挺，把爱郎地头颅埋于自己地香乳之中。

在帐逢中。刚回来的丁晓霜突然一阵颤栗，双腿一软，差点跌倒于地，一阵酥酥麻麻地感觉从酥胸处传来。

她立即知道这是怎么一回事，又羞又怒，立即盘坐起来，沉气敛神，欲镇定下来。……………………丁晓玉被其挑逗得酥酥麻麻，感觉一阵阵的酸涩，百般滋味。…………………………在帐缝中盘坐的丁晓霜不由打了一个颤栗。感觉酥酥麻麻，犹如有手在她身上游走一般，让她又羞又怒，不由紧紧地咬着牙，此时，不由是把夜风那色狼恨得要死。

虽然其虽为首领。但。从未经历过这样的事儿，被丁晓玉如此一感受。其顿时全身发软，身子儿如阵阵火热一般，一阵阵的闷热。

这使得丁晓霜为之大羞，怒嗔，把夜风恨得要死。

“嗯----”丁晓玉娇吟一声，夜风那坏人儿开始剥她身上地衣服，此时，那一只手儿狠狠地揉玩一番香臀，…………腿心儿一阵地收缩，美腿不由缠着爱郎地虎腰。

在帐中地丁晓霜也不由打了一个激灵，此时，她感觉双腿如棉如麻，酸软无力，腿心儿也为之一阵地收缩。

“嗯----”丁晓霜娇吟一声，这声音，让她感觉无比的羞人，紧紧地咬着香唇，但是，腿心儿内侧，仍是一阵阵颤栗传来，感觉玉芽儿露芽。

原来，夜风那坏人儿已取下了丁晓玉的亵裤，抚于蜜处，…………“嘤----”丁晓玉娇吟一声，高昂螓首，雪白染有绯红的粉颈暴露于月光之下，月光倾泻于其上，更加的迷人，秀发飘动，如瀑布一般倾泻而下。

“郎。”丁晓玉娇呼一声，酥麻无比，美腿儿更是紧紧地夹着爱郎的虎腰。

在帐篷中的丁晓霜娇昵一声，…………………………打了一颤，芳心顿是如酥如酪，百般地滋味，不由收缩美腿儿，感觉一阵的湿润。

夜风双手揉搓着美人儿的香乳，轻轻地在美人儿耳边说道：“亲亲夫君，舌儿伸出来。”

丁晓玉芳心为之一荡，俯着螓首，和爱郎一阵炽热的香吻，香津玉液哺了过去，然后粉舌伸出，只见……………………………………………………………涎滴下来，如丝如缕，晶莹腻滑，这使得美人儿娇吟一声。

“宝贝儿，今晚，你就属于我的人了。”夜风低声道，说着，虎腰一沉。

美人儿娇啼一声，感觉如撕裂一般，螓首高昂，泪都从眼角滴出，双手紧紧地搂着爱郎的虎腰。

落红点点，从此，由少女蜕化为少妇。

在帐中的丁晓霜也感觉一痛，紧接着，千百种滋味纷沓而来，如处于欲海之中一般。

夜风柔风细雨，温声相慰，揉乳舔唇，温情阵阵，这使得丁晓玉缓过神来，感觉酥麻，百般滋味纷沓而来。

美人儿渐入佳境之后…………………………………………………………，美人儿娇吟，秀发甩动，细细的声音从唇间逸出。

帐中的丁晓霜感觉春潮如涌，股间湿漉，一阵阵的刺激让其昏陶陶地，酸酸麻麻，虽是紧紧地咬着香唇，但是，那羞人的声音还是从唇间逸出。

“宝贝儿，你和你姐姐一同攀上巅峰吧。”夜风邪魅地说道。……又来了，帐中的丁晓霜惊然，接着，一阵强烈无比的快感觉冲击而来，还未回过神来之时，已把她抛向激情的巅峰，神智昏迷。

“啊----”丁晓霜娇啼一声，完全被抛上了激情的巅峰，四肢一阵收缩，然后如放射一般，听到水声…………………………………………高潮余韵久久散去，好不容易，神迷地丁晓霜才回过神来，此时双腿如棉，打着颤儿，裙子湿了一大片，腻滑无比。

丁晓霜羞得无地从容，在心里面是恨死夜风了，大色狼，混蛋，王八蛋，不知道是咒骂夜风多少次。

第十五卷

第四章 隐水

第二天，大家起来继续赶路，想起昨晚之事，丁晓玉不由是狠狠地挖了夜风一眼，脸色发红。夜风则不由瞅向丁晓霜，丁晓霜却不敢看夜风，别过脸去，未来，瞄了夜风一眼，目光狠瞪，这让夜风心里面为之一荡，心里面窃喜，这个美人儿并不完全是冰美人嘛。

***神殿的人走得特别的快，夜风他们全速赶路了，但是，都还追不上他们。

清儿按着地图的路线，带着夜风他们继续向目的地奔去，连走了三天的路，竟然让夜风他们赶到了目的地了。

在这里，是一望无边的石林，在这里，再也看不到黄沙，放眼望去，所以看到的，都是褐色的石林。几天来，他们所能看到的都是黄沙，但，今天，在这石林里，夜风他们在石林里，看到了绿色，只见树枝、花草从石缝中探出头来，窥看这个世界，更重要的是，在这石林里竟有水源，只见一条很小的小溪在石林中流淌着。

走了这么几天黄沙满天的路，现在突然听到水声，感觉如来到天堂一般，让人不由舒了一口气。

但是，让你想不到的是，在石林中央，有一个石堡，整个石堡竟然建在了那巨大的石柱顶峰上，整个石堡是浑然一体，犹如是雕凿成的一般。石堡像是一个蜂窝倒放着，或者也可以说是像一只敝口碗在放着，下面纤小，而上面却像灵芝一样展了开来，造成十分的古怪。

不论是夜风，还是丁晓霜他们。做梦都没有想到在沙漠深处。竟然有这么一座石堡，这实在是古怪极了。

在石堡下面，一阵阵的打斗声传来，兵刃相交之声密集，鲜血溅于岩石上，把岩石给染红了。

地上，倒下一具又一具的尸体。鲜血汩汩而流，只见祁家的六位高手正联手和大长老战在了一起，龙池水已经变成了半人半蛇地模样。和二长老大战起来，他全身是鲜血斑斑，受了不轻地伤，人龙族的人所剩无几，而***神殿的人也是好不到哪里，也是所剩无几，但，双方都展开拼命的搏命。

而祁横则是在石柱上。仔细地研究着这个石堡，或者是欲夺门而入。

石堡中藏着什么呢？只怕没有人知道，或者是旷世奇宝，又或者是英雄王他们的旷世武功秘笈，具体是什么，没有任何人知道。

见夜风他们几个人到来，***神殿中的大长老他们心里面为之一惊，同时，夜风见祁家的六位部下能缠住大长老这样地高手，又何况不是心头一凛呢。祁家果然是高手如云。

夜风不理会场中的打斗，带着丁晓玉他们飞上石柱，落在石堡上面，向石堡细细望去。

此时，夜风他们才发现，整个石堡布满了神秘的咒语符号。闪闪发光。整个石堡上像是镀了一层地光膜，光磨无比。整座石堡是没有半点的缝隙，不论是城门，还是窗户，都是雕上去的，都是阴刻的线条。

最后，夜风他们在大门处发现一个下凹的模孔，这正是锁眼，锁眼形状和神月之钥的模样很相似。

夜风沉沉地呼吸一口气，左拳重重地击在了石门之上，欲强破门而入，但是，只见石堡上的光膜是一阵荡漾，石门没有一点的损伤。

这样地情况，让夜风在心里面为之一凛。

“这是聂玄的太上先玄加持，如果你能都毁去，隐水那老匹夫早就打开这个门了。聂玄连罗辟都能挑战，又怎么是我等所能敌！”此时，一个冷淡的声音传来。

这正是祁横，他踱过来，负着手。

“非神月之钥不能开了？”夜风心里面有些澎湃，这就是传说中的兰楼沙堡，如此一来，沙堡就在眼前，说不定打开沙堡，就能解开他母亲留下给他的谜底了。

祁横点了点头，徐徐地说道：“不错，这是聂玄留下的唯一机会。”

夜风在心里面是兴奋无比，不由摩拳擦掌，向打斗中的大长老他们几个望去。

就在这个时候，头顶上传来一声清啼，乌云遮天，一只巨鸟飞纵而下，这正是上次夜风所见的狂杀禁鹫。

夜风和祁横在心头里都为之一凛，夜风长啸一声，狂风大作，只见躲于云朵上的七煞彩鸾和碧云麒麟都纵了下来，得到夜风的命令，向狂杀禁鹫扑去。

狂杀禁鹫厉叫一声，气势汹汹，杀机四起，如神箭离弦一般，向七煞彩鸾和碧云麒麟扑去。三只混兽沌禽战在了一起，那是风滚云潮，风云变化。

在这个时候，一道人影直降而下，他一落下，只见剑光一闪，鲜血如箭一般飙射出来。

“啊----”地一声惨叫，如鲜花一般绽开，祁家六位高手、龙池水以及他的部下，全部在一眨眼间倒下了。

这让夜风和祁横他们都不由抽了一口冷气，好可怕的高手，一剑之间，竟然是杀死了如此多的高手，只怕，不论是夜风还是祁横，都无法做到。

一个老者，须发全白，长得魁梧，抱着一把剑，双目神光，目光如流水一般，倾泻而下，好像是把整个石林都被他目光所覆盖一般，他抱剑而立，给人一种天下无敌的感觉。

夜风在心里面为之一寒，他见过高手无数，如身边的祁横、丁晓霜，但是，他们都不及眼前地老者。

“长老。”见到这个老者，大长老和二长老不由为之一喜，喊道。

“隐水。”祁横眼瞳收缩，手按剑柄，凝声道。

夜风心里面为之一凛，隐水。***神殿最高顶级地人物。甚至可以说是月华大陆中最顶级的高手，自王者之战后，到现在，唯一还在月华大陆中现身地顶级高手。

隐水目光如流水一般流淌于祁横身上，点了点头，徐徐地说道：“祁家小儿，天才剑客。祁家能出你这样的人物，也没有辱没你们外祖先泰坦的声名。千年之前，在洞庭湖海之畔。见过你们外祖先泰坦一面，豪气干云，今天能见故人之后，感到高兴。”

泰坦，英雄王，巨人，祁横地祖先娶了泰坦地女儿，也就是说祁家的祖先是泰坦的女婿。

“对你大名。我也是久闻了，素未见面，今天能见上当年和我外祖先齐名的人物，我也感到荣幸。”祁横冷冷地说道，但是，他一点都没有放松警惕，左手紧紧地握着自己的长剑，无疑，他对隐水顾忌万分。

毕竟，一个能活一千年之久的人物。那是十分的可怕。

隐水含笑点了点头，然后目光如流水一样流淌于夜风身上，夜风被夜目光一望，顿感觉自己被他目光所包裹着一般，有一种赤裸裸地感觉。

夜风心里面一凛，在心里面沉喝一声。真元喷薄而出。虎腰一震，气势腾气。目光一厉，气势汹汹，杀气狂涌，如残豹一样狠狠盯着隐水，不甘示弱。

隐水望着夜风，点了点头，徐徐地说道：“夜家，不愧是千古的将帅家族，几千年来，英杰辈出，让人佩服。看到你，让我想起当年在语物联盟时你们夜家祖先夜破天，一样是凶猛无比，由一头豹子，你们夜家的人，还真是相像。”

夜风冷哼一声，说道：“可惜，我不会像我祖先一样下场，他是武将，但，我不是。”

隐水含笑，说道：“年轻人有如此豪气，让人嘉奖。”

夜风冷哼一声。

祁横缓缓地抽出剑，杀气昂然，他左手剑如毒蛇一般吐着信子，凝声地说道：“夜风，今天我们必须联手，不然，我们谁都别想离开这里。”

夜风目光一凝，向身边地丁晓霜她们交了一个眼色，然后徐徐说道：“那再好不过。”说着，此时，目光紧紧地锁着隐水。

此时，得到夜风命令，黄金甲人剑已出鞘，寒光凛冽，剑一扬，向大长老攻去，凌杀凶霸。

大长老已经见识过黄金甲人的刀枪不入，也不敢轻敌，剑一扬，如闪电蝎蜇，一剑向黄金甲人刺去。

而丁晓玉娇叱一声，剑如寒星撒空，剑光纵横，向剩下不多的***神殿高手罩去。

断了左手的二长老喝了一声，欲出剑去支援他们，但是，此时彤儿和清儿娇叱一声，彤儿掌沿白如玉，向二长老胸膛切去，劲如碎玉，而清儿则是手指一竖，指未道，劲已至，指劲凌厉无比，戮于二长老的喉咙。

别看两个俏侍儿是娇人弱不禁风一般，但是，她们能为孟宛烟的侍女，也并非简单，都身怀孟家绝学，彤儿使的，就是孟家的碎玉手，清儿所用地，是孟家的七绝指。

孟家是月华大陆中唯一精通指掌功夫绝学的家族，当年王者之战，孟家的碎玉手和七绝指是扬名天下。

而丁晓霜按剑不动，她和夜风已经达成默契，丁晓霜是最后一步棋，提防在场的所有敌人，不轻易出手。

隐水见大长老他们战在一起，望着夜风和祁横，徐徐地说道：“你们先出手吧，给你们一次扎挣的机会。”

夜风和祁横相交了一个眼色，祁横冷喝一声，一剑击出。

剑出，寒意四逸，一剑狠毒无比，没有任何回旋余地，快得连光都追不上，天下间，能接下这一剑的人，屈指可数，此剑之威，无比凌厉。

一剑，就完全显露出了祁横的强大的修为，这一剑之威，完全是配得上他声名。

在祁横出剑之时，夜风已经是八枚贯日璀星梭打出，这是他第一次使出了全力。

剑出鞘，寒光一闪，八枚贯日璀星梭被斩成了四十八断，落于地上。在这一刻。祁横的剑已切近隐水地胸膛。

只见空间一荡，听到“铛”的一声，隐水已经一剑挡住了祁横的杀招。

还没有待隐水向祁横出手，夜风双手一扬，只见千万只暗器像蝗虫一般向隐水射去，夜风的暗器好像是使不完一般，滔滔不绝。

隐水手中地长剑一轮。剑芒大盛，把所有地暗器都圈入了他地剑芒之中，所有地暗器一碰到剑芒。顿时化作粉齑粉。

这使得夜风为之一骇，他从来没有遇到如此的情况。

下一刻，只见剑芒聚敛，剑刺破空，隐水一剑以无比快地速度刺向夜风的胸膛。

夜风为之一骇，欲躲不及，就在这危险关头，一剑如天外飞仙一般飞击而来。击于隐水剑脊之上，清脆无比的声音响起。

剑光绽放，三个人齐退。

鲜血，一滴一滴从手上滴下，祁横中了一剑，但，没有大碍，只是皮肉之伤。而隐水持剑而立，气不喘，刚才激战。像是闲庭信步一般。

夜风心里面一骇，隐水地厉害，远远出于他的意料，来到这个世界，他从来没有遇到如此顶尖的高手，可以说。隐水是第一个。

“很了不起。挡我一剑能全身而退。”隐水对祁横说道。

祁横眼瞳收缩，凝声说道：“斋天位！”他窥得天剑无形小天位。也是近几年地事，但是，他只是刚刚抵达天剑无形而已，想圆满练成小天位，还有很长很长的路要走，短则几十年，长则是几百年。月华大陆，当代高手中，只怕唯有雷五能窥得斋天位的境界，甚至有可能，雷五也只是刚刚窥得斋天位而已，眼前的隐水，已经进一步掌握斋天位的力量了。

听到这话，夜风心里面为之一寒，天剑无形斋天位，是凌霸当年的境界，可以挑战除罗辟、敖厉、帝释以外的主神。

“老了，练了千年，才勉强练成斋天位。”隐水轻轻地叹息一声，没有半点自傲的神态。

虽然隐水这样说，但是，夜风和祁横都不由为之心里面一寒，这是隐水亲口所说出来地，这绝对是可怕，那怕是隐水勉强练成斋天位，但是，祁横也只不过窥得小天位的一些皮毛而己。

别看小天位和斋天位，只有一级之差，但是，实力的强弱，却有天壤之别。

此时，另一边的战斗也进入白热化，二长老断了一只手，还没有全痊，虽然实力强悍，但，不能完全发挥出来，彤儿和清儿两个人有着默契，攻守配合得极好，二长老一时奈何不了他，而大长老虽然厉害，但是，黄金甲人身上的黄金甲是刀枪不入，再加上黄金甲人实力越战越强大，使得大长老也一时胜不了他，只有丁晓玉占了上风，***神殿的高手被她逼得节节后退。

“你还保留实力，你的同伴还不出手，否则，我们谁都不能活着离开这里。”祁横对夜风冷声地说道。

夜风对丁晓霜使了一个眼色，丁晓霜站了出来，她手中的剑弃之不用，缓缓地拔出了背上的剑，巨兵----银月灭神剑！

同时，丁晓霜拿出了玉翼杀神覆戴于脸上，玉翼杀神覆戴于脸面，顿时散发出柔和的光芒，丁晓霜整个人气息都变了，变得无比地凌厉，杀机凛冷，如一把杀人的剑，手中的银月灭神剑更是银芒冷厉。

杀神，此时，丁晓霜整个人化作了杀神，冷酷无情，杀戮骇人。

“银月灭神剑，玉翼杀神覆，丁坚的后人。”隐水望着丁晓霜，徐徐地说道。

丁坚，正是丁家的祖先，曾随聂玄参加过王者之战，亲手建立了银月杀手集团。

丁晓霜冷叱一声，银月灭神剑一举，只见银色的斗气冲天而起，剑芒冲天，银月灭神剑一分为十二，十二把银色地剑影如剑墙一般护着她，缓缓转动。

丁家绝学，夺剑灭神十三剑地第一式----夺命式。

“你们三个人一同上吧。”隐水目光一取，剑微斜，剑气像瀑布一样喷射，把整个场面锁住。

祁横沉喝一声，斗气狂飙，剑芒滚动，剑尖闪铄，像是一条狠毒无比的毒蛇盯着隐水。

夜风紧紧地握着左拳，随着夜风真元地爆发，大地隐隐响动，玄青的光芒开始包裹着夜风的左拳，夜风脚下的泥沙在颤动着，好像是地牛要翻身一般。

当今月华大陆的四个最顶尖的高手都聚集在这里，一战一触即发，气氛变得无比的压抑。

夜风三个人相交了一眼，三个人齐声喝了一声，同时出手。

夜风一拳轰了出去，拳劲碎岳，感觉连空间都陷凹，一拳直奔隐水的胸膛。

而丁晓霜剑一斩而下，只见十二道冲天的剑光如天神之剑，从天空中劈斩而下，光芒夺目璀璨。

祁横一剑刺出，这一剑的速度，快到不能再快，已经是达到了速度的极限，一剑刺了出来，简直就是一剑致剑，锁刺向隐水的喉咙。

隐水沉喝一声，剑一滚，只见剑影千重，重重叠叠，如铜墙铁壁一样。

下一刻，璀璨无比的光芒照亮了整个天空，接着，“轰”的一声巨响转来，四周的石柱被可怕的劲力冲击得断裂不少。

强烈无比的一次交锋，凌厉无比的一次撞击，四个人都齐退一步。

泥尘散后，地上留下了几十道交纵的剑痕，剑痕之深，直入地底，由此可见，落下的剑劲是何等的威力。

第十五卷

第五章 斋天位

鲜血，从手臂上缓缓地流下，流到了长剑上，最后，从剑尖上滴下，滴于岩石之上，被干燥的岩石所吸掉。

祁横和丁晓霜各个都中了一剑，虽然只是皮肉之伤，但是，对于他们这一等级的高手来说，已经是算很可怕的事了。

夜风左拳则是火辣辣的，在左拳上，留下了清晰的剑痕，剑痕处，感觉像是火烤过一般，炙热的痛。

隐水持剑而立，虽然是随手一剑，但是，却浑然天成，没有任何的破绽，宛如和天地融为一体。

夜风和祁横他们在心里面为之骇然，好可怕的隐水，好可怕的修为，只怕，他这修为，称得上是天下第一。

祁横和丁晓霜也是跨入小天位的人了，再加上夜风的“神的左手”，竟然打不过隐水一个人，是情况可想而知。

斋天位，实在是可怕的存在，简直就是无敌！此时，夜风这样的强者都不由感到乏力和无奈，他遇过高手无数，但是，第一次感到无从下手，隐水实在是太强大了。

“可惜，你还没有真正领悟玉蝉杀神覆的真谛，不然，今天值可一战。”隐水徐徐地对丁晓霜说道。

夜风三个人不由相视了一眼，最后，厉叫一声，道：“拼了！”说着，夜风大吼一声，厉叫，冲飞而起，居高临下。吼道：“光明拳！”声末落下。他左拳凌空而下，使出了还十分生涩的光明拳！

祁横整把长剑光芒喷洒，像是长虹贯日，气势如虹，直贯刺向隐水的胸膛。

而丁晓霜则是娇叱一声，手中的银月灭神剑重重地刺于地上。

“轰----”一剑插于地上，听到大地摇晃的声音。以丁晓霜为中心，可怕的剑芒从地下喷洒而出，毁天灭地地剑劲冲击向隐水。这一招简直就是毁天灭地！

这是她们丁家“夺命灭神十三剑”地第八式----撼地式！

隐水长啸一声，剑一横，如天罗临世，一个半轮，光照整个石森，像是太阳爆炸一般，夺目的光芒照得人难于睁开双眼来。

“铿----”清脆刺耳的剑刃相碰声传来，四个人如闪电一般交了一招。再一次分开了。

一招之下，夜风他们三个人还是处于下风，没有占到隐水的半点便宜。

夜风三个人交了个眼色，此时，他们三个人都有穷途末路的感觉，隐水太厉害了，厉害到像神一样可怕，可以说，以他达到斋天位的境界，就算是斗不过主神。那也已经有挑战主神的资格了！

就在这个时候，听到一声娇叱，然后一声地惨叫传来，二长老左臂伤口裂开，失神之下，中了清儿一指。被她们两个人逼得节节后退。

此时。隐水出手了，一剑横来。如神剑东来，横空万里。

如此的剑式，就是祁横和丁晓霜他们这一等级的人物也看得为之变色，他们立即挥剑迎了上去，他们一个是剑式狠毒无比，一个是杀机昂然。

三人个一触之下，祁横和丁晓霜如电殛一般，闪电般后退，鲜珠洒落于地。

此时，剑光一敛，一剑破空而出，这一剑，并不是刺向夜风他们，而是刺向正把二长老逼得节节后退地清儿，为二长老解危。

一剑刺来，清儿无可躲，以她的实力，何是隐水的对手。

夜风吓得骇然，厉叫一声，闪电一般飞射出去，他所有的真元没有半点保留地爆发，使出了吃奶的力气，把速度发挥到极限，天空中留下他那长长的残影。

“噗----”闻到了烤焦一般的味，夜风终于赶上了，右手抱着清儿一甩，转了一个身，躲过了隐水的一剑，同进，左手如闪电一样握住了隐水地长剑。

虽然夜风的“神之左手”是刀枪不入，无比神奇，但是，隐水的一剑，是何等威力，急剧无比的摩擦，让夜风感觉自己左手是放在火炉上烤一般，炙痛无比，还冒起了青烟。

这一下，把清儿吓得不轻，惊魂未定。

但是，隐水的剑劲强大无匹，夜风还是难于握住他的长剑，长剑缓缓向他胸膛刺去，夜风喝了一声，右手放开清儿，如闪电一般，刺向隐水的喉咙，他右手已捏着一支带毒的金针。

此时，隐水的长剑一震，夜风左手顿握不住，一松手，隐水一剑斩向夜风右手。

夜风的右手可不是刀枪不入，他骇然，左手一抡，劲力霸道，听到“铛----”地一声，打偏了隐水的长剑。

隐水长剑偏飞，一剑刺向清儿胸膛。

这把夜风吓得魂都飞起来了，此时，他左手欲救不及了，他立下断机，沉喝一声，右肩一震，如水波一声震动，荡漾，迎向隐水一剑。

“嗤----”的一声，长剑毫不犹豫地刺穿了夜风的右肩，痛得夜风惨叫一声。

鲜血一下染红了夜风的衣服。

这些动作，只是一瞬间发生，快得让人目不接暇。

夜风也是一个狠角色，厉叫一声，左拳狠狠地贯擂向隐水的头颅，拳风破空尖锐叫起来。

隐水立即抽剑迎了上去。

“铛----”如洪钟声一般，隐水地剑尖刺在了夜风地拳头上。

虽然有“神之左手”，夜风的左手是不会毁灭，但是，那剑尖刺在拳头上，痛得夜风直冒冷汗，感觉好像骨头碎了一样。

“还不快走！”夜风对发呆地清儿厉叫道。

惊魂未定的清儿回过神来，和彤儿立即向后退，逃到安全处。

“啊----”夜风大吼一声，此时。他敌不住隐水的劲力。左臂的衣袖碎裂，在隐水强大的剑劲之下，夜风被推得飞快后退，双脚把地面犁出了一道深深地沟来。

剑芒冷厉，受伤地丁晓霜和祁横终于赶上来了，他们两个人同时击出了一剑，剑芒左右交击。叉杀向夜风两个人。

隐水放弃夜风，立即回剑迎向祁横、丁晓霜。

“铛----”的一声，丁晓霜两个人再次中了一剑。被隐水击退。

隐水剑起剑落，只见剑意霸空，把在场所的有人都锁在了他的剑意之中，修为低一点的清儿和彤儿两个人是动弹不得，唯有黄金甲人没有是影响，仍是剑光霍霍，生龙活虎，越战越勇。最后大长老都怕他三分。

夜风三个人相视了一眼，齐叫一声，不要命次的再次拼杀上去。

“还不去开沙堡！”隐水剑一斩，一剑飘红，横江断索，以一剑之威挡住了夜风三个人，对二长老喝道。

二长老回过神来，立即向沙堡飞去，原来神月之钥就在二长老身上。

夜风一惊，厉喝一声。飞纵而起，向二长老扑去，但是，隐水剑一缠，剑芒立即向夜风诸身落去，夜风没有办法。只得一个折身。再次迎战隐水。

夜风他们四个人是兔起鹘落，战在了一起。夜风、丁晓霜、祁横他们三个人联手的话，那简直就是可以横行月华大陆，但是，此时，在隐水手下，一点好都讨不到。

就在这个时候，光芒四周，二长老已经把神月之钥放进了锁孔中了，沙堡上地神秘符号转动起来，神圣的光芒亮了起来，堡门“轧、轧、轧”地打开。

如此情况，打斗中的所有人都不由停了下来，就是隐水，也是收剑而立。

夜风他们盯着那看不到底地堡门，此时，兰楼沙堡已经打开了，他们都不知道，在堡内有着什么东西。

柔和的光芒从堡内逸出，接着，竟然是一个人从堡中走出来。

柔和的光芒，像流水一样从这个人身上流淌而下，无声无息，那淡淡蓝色的光芒，把这个人全身护住。

夜风和丁晓霜他们都所呆了，所有人都开呆了。

一个人，一个美女，很美丽的女子，全身湖绿色的衣裳，卷发，蓝眼，目光如秋波，脸儿十分的精致。手持着法杖，法杖上嵌着一颗魔晶，柔和的光芒就是从这魔晶上散发出来，把女子全身罩住。

不知道怎么形容眼前地女子，如果真的要说，那就是水吧，看到眼前的女子，你就会想到那碧海连天的海水，那温柔的海水，碧柔迷人，除了这，再也无法形容眼前的美人儿了。

夜风做梦都没有想到，在沙堡中，竟然是一个女子，一个美丽无方的女子。

“传说是真的，传说果然是真的。”看到这个女子，祁横脸色发白。

这个女子走出来，目光落于隐水身上，开口说道：“隐水长老，好久不见了。”她的声音很好听，就像是海水一样抚过你地身子，让人听得舒服。

隐水含笑，说道：“好久不见了，水姑娘还是那么的美丽，和你的碧海涛天杖一样，不论是何时何地，都是那么的引人注目。”

碧海涛天杖，夜风听到这个名字，为之一骇，九兵之一，法兵，四量下品，在九兵之中，唯一一把的法兵。

眼前女子幽幽地一叹，有着挥之不去的愁一般，叹声地说道：“千年了，我被封印在这里近千年了。”

听到这话，夜风他们几个为之一骇，这个女子是谁，竟然是被人封印了近千年，又有谁是这么地狠心把这么美丽地女子封印起来。“千年匆匆，聂大哥还好吧。”眼前的女子问隐水。

隐水摇头，说道：“我也千年没有见过聂玄了，我想，如果我见到他，今天我也没有可能站在这里。”

女子轻轻地叹息一声，好像是有说不尽地忧愁一般。

夜风他们几个心里面猜不透。不知道这个女子是谁。不知道她和聂玄是什么关系，看她模样，应该和聂玄很熟悉。

此时，祁横回过神来，对夜风厉叫道：“夜风，你擅长远攻，杀了这个女子。我和她挡住隐水！”

“她？为什么？”夜风不由一呆，指向那个女子。祁横并不是那种随便杀人的人，他不明白。祁横为何突然要夜风杀了这个女子。

祁横厉叫道：“她就是历史上最大的叛徒，英雄王的耻辱---水柔儿！”说着，剑如飞天之梭，刺得隐水，剑势无比凌厉，看来，祁横是拼命了。

听到这话，不单是夜风。就是丁晓霜他们，都为之瞪目结舌，水柔儿！

英雄王，乃是人们的骄傲，是他们拯救了月华大陆，让世人为之敬戴，十二位英雄王中，水柔儿是唯一地女性，出身海族。

然而，今天祁横竟然说她是历史上最大地叛党徒。英雄王的耻辱，这是怎么一回事？但，一想，又不会有假，如果不是这样，为什么水柔儿会被英雄王的领袖聂玄在这不毛之地封印了千年之久呢。可要知道。当年，他们十二个人是好朋友。也是同袍，并肩血洒战场。

但是，水柔儿为何又是叛徒呢？她为什么要背叛呢？她背叛了谁？其他的英雄王，还是月华大陆的人们。

这个，没有任何人知道。

水柔儿露出淡淡的凄意，缓缓地说道：“历史上最大的叛徒，英雄王地耻辱。不错，我的确是个叛徒，对不起聂大哥，也对不起凌霸他们。”

这话水柔儿亲口说出来，让夜风他们瞪目结舌，感到不可思议，水柔儿真的是背叛了聂玄他们！

夜风他们还没有回过神来，但是，黄金甲人突然双目蓝光夺目，好像是醒觉一般，竟然一下子放弃了大长老，身剑合一，向水柔儿刺去。

水柔儿轻吟唱一声，只听到轰轰响声，满天地冰柱从天而降，一下子把黄金甲人压在冰柱之下。

好快的魔法咒语，夜风他们从来没有见过有魔法师能如此快速的使用魔法咒语，很多魔法师在使用魔法的时候，都事先要一段很长的时间的准备，要吟唱完那冗长无比的魔法咒语。

夜风回过神来，喝了一声，凌空射出了三枚贯日璀星梭！

水柔儿一举手中的碧海天涛杖，一声吟唱，只见水波荡漾，如晶壁一样地水魔法盾挡在了她的面前，贯日璀星梭竟然射不进去。

神位魔法师，果然是可怕的魔法师，不愧是最顶级的魔法师，可以媲美于神的魔法师。

回过神来的丁晓霜也立即一剑挥向隐水，不然，祁横一个人，一下子就会被隐水杀掉。

下一刻，夜风已经是扑上来了，一拳重重地击在水柔儿的魔法护盾上。

“啵----”的一声，夜风的左拳重重地击在魔法护盾上，只见魔法护盾像是水波一样荡漾，但是，无法攻破。

“滋----”的一声，就在夜风再要攻击地时候，他全身竟然结霜了，水柔儿已经使出水魔法对夜风攻击。

夜风为之骇然，感到寒冷袭来，大吼一声，所有的真元喷薄而出，身体一震，把所有的霜都震落。

“滋、滋、滋……”但是，夜风刚把霜块震落，冰霜结得更加的快，眨眼之间，冰霜把夜风半个身子冻住。

夜风骇然，好可怕的水魔法，他立即收回真元，护着自己的心脉，在这个时候，他唯有自保，也别让心脉被寒冷所伤。

瞬时，冰霜把夜风整个人封住了，一块巨大地冰柱把夜风整个人封在了里面，在里面地夜风感觉到无比刺骨的寒冷侵入了骨髓，他感到神经收缩，血液结冻，心跳越来越慢，可怕地寒冷还是继续地入侵。

这使得夜风感到害怕，拼命把所有的真元聚在一起，一层又一层的护住心脉，如果心脉受损，那他就活不成了。

夜风遇难，丁晓霜为之一惊，舍下隐水，一剑飞天，刺向水柔儿。

丁晓玉也顾不得一切，也飞射而起，和姐姐双剑合一，同时刺向水柔儿。

在此时，地上再飞起一个影子，也一样刺向水柔儿，这正是黄金甲人，此时，他已经从冰柱底下挣开来了。

“你想害死我。”祁横又惊又怒，被隐水逼得左支右拙，奋力击出。

“滋、滋、滋----”四周迅速结冰，黄金甲人一下子被冻成了冰人，见冰冻袭向自己，丁晓霜一惊，立即八剑斩出。

“啪----”八道清晰的剑痕在空中出现，丁晓霜姐妹两四周的冰块一碎为八，纷纷落下。

“走----”丁晓霜一拉妹妹，倒飞而出，躲过水柔儿那可怕的水魔法攻击。

此时，一剑如慧星一般刺向祁横，祁横已经是无可挡，骇然，心里面暗呼，我命休己。

“铛----”黄钟般的声音响起，震得人双耳欲聋。

祁横好不容易回过神来，发现自己还活着，救他一命的，是飞来的一只巨斧，此时，这巨斧落在一个矮人的手上。

第十五卷

第六章 水柔儿

矮人，全身肌肤呈油桐色，结实无比，像是抛过光一般，双目炯炯有神，看到眼前的矮人，你就会想到肉盾。眼前这个矮人没有了右臂，也不知道是怎么断的，左手握着巨斧，是一把和他身高差不多的巨斧。

如此笨重的巨斧这矮人握于手中，好像是一条稻杆，没有半点的重量。

“隐水呀，隐水，你还是像以前那么没有出息，只会欺负小辈。”这个矮人嘻嘻地笑了起来。

隐水收剑而立，竟然也没有生气，含笑，说道：“隐水也逼不得而已，隐水对敌人难有隐恻之心。”

“摩拉丁前辈。”见到这个矮人，祁横高兴地呼道。

摩拉丁！听到这个称呼，所有人都望向这个矮人，不论是丁晓霜她们，还是被封在冰柱里的夜风。

摩拉丁，十二位英雄王之一摩拉丁，被矮人最引以为傲的英雄，他们矮人修为达到最高境界的象征！虽然矮人历史上，出过高手无数，但，论高度而言，没有任何人能及摩拉丁。

“你就是泰坦的后代吧，可惜，他的虎吼裂地锤和磐灵不破盾后继无人。”摩拉丁望了望祁横说道。

祁横鞠身称惭愧，虽然他们祁家的祖母是巨人，也就是英雄王坦泰的女儿，但是，他们祁家的后代却没有遗传到巨人的优点，所以，使得泰坦没有了继承人。

摩拉丁望着光彩照人的水柔儿一眼，神态复杂。轻轻叹息一声。说道：“你很让人失望，我为萧冷箭他们不值，也错怪了聂老大。你也让聂老大失望了，你要知道，聂老大从来不让人失望。”

水柔儿眉间的愁好像是挥之不去，轻轻叹息一声，幽愁。说道：“地确是我对不起聂大哥，也对不起大家，更对不起培养我们地师父。但。我也只能这样选择。”

摩拉丁不由重重地哼了一声，冷笑，说道：“你这叫做自作孽！现在，我都希望在千年前聂老大并没有那么心慈手软，把你杀了！聂老大就是心地仁慈！”

不论是夜风是丁晓霜她们，都不明白水柔儿做了什么事，竟然使得她和其他的十一位英雄王反目成仇，昔日是战友。是好朋友，今天，摩拉丁希望水柔儿在千年前被杀死，而在千年前，聂玄也把水柔儿封印在这沙堡中千年之久。

水柔儿究竟是做了什么事呢，这个，只怕只有他们才知道了。

一个让世人敬仰千年之久，一个连雕像都摆在帝都让世人敬拜的英雄王，竟然是叛徒，这样的事实。实在让人难于相信，但是，残酷的事实却摆在夜风他们面前。

一千年有的谎言，一个把天下人骗了千年之久的谎言，如果世人都知道这个真相，不知道作何感想。他们崇敬且最美丽地英雄王竟然是个叛徒。多少年来。多少的女子把水柔儿当作榜样，但是。事实上，水柔儿却是一个叛徒，历史和世人开了一个天大的玩笑。

此时，水柔儿闭着嘴，不再说话，或者是词穷。

摩拉丁哼了一声，然后盯着隐水，说道：“这千年来，你倒是有进步了，从当年地小天位修练到斋天位，可喜可贺。”

隐水并没有高兴，苦笑，摇了摇头，说道：“比起聂玄来，我应该羞得无地从容，千年前他已经达到了太天位，而我花了千年，才勉强修练成斋天位，还不及千年前的凌霸，惭愧。你也不弱于我，不单是练成了修为全部恢复，还练成了左手。”

原来摩拉丁在千年前的王者之战中，右手被斩断，又受了重伤，差不多是成了半个废人，但是，经过千年的修练，他却疗好了重伤，而且，还恢复了当年的所有功力，并修练成了左手，和当年右手一样灵活自由。

“管他怎么样，既然今天我们相见了，那就像千年前那样拼上一场吧。”摩拉丁说道。隐水含笑说道：“好，你如此要求，我辞之不得。”说着长剑一横，目光如流水一般倾泻而出。

摩拉丁对祁横他们沉声地说道：“你们对付她，并救出你的同伴，我对付隐水。”

祁横点头，和丁晓霜她们交了个眼色，下一刻，祁横手上的剑飞射而出，如闪电飞龙一样射刺向水柔儿，而丁晓霜姐妹俩娇叱一声，剑如飞针，飞刺向水柔

水柔儿早就是有准备，使出飞行术飞上了青冥，随着一声的吟唱，只见冰柱轰轰作响，这使得祁横他们一惊，立即转身，使得了飞纵术躲过轰落下来地冰柱。

摩拉丁气势如山岳一般，凌重压人，他巨斧一摆，顿让人难于喘过气来，感觉巨斧是压在心头上一般。

隐水也不敢轻敌，虽然祁横他们也都是小天位，但是，和摩拉丁的小天位相比起来，那是有天壤之别，祁横和丁晓霜，只不过是刚刚窥得小天位的奥妙而已，而摩拉丁早在千年全已完全窥得小天位奥妙了，并能圆转自由，浑熟无比，就是他自己虽然是斋天位，一不小心，都说不定会在阴沟里翻了船。

“隐水，我可没有你那绅士风度，既然你不出手，那你就先吃我一斧吧。”摩拉丁喝道，巨斧重重地劈下，一斧之威，像是把天空劈成两半，把大地剖成两半。

“轰、轰、轰……”阵阵的雷呜声传来，地壳都在颤抖，犹如是地牛翻身，又如是千军万马奔腾而来般。

只见泥土飞溅而起，随着摩拉丁的一斧劈下来，整个地面都被梨下了一条很深很深的长沟，可怕的斧劲向隐水劈去。

隐水喝了一声。飞纵而起。也是长剑一抡，重重的一剑狂斩而下，迎向摩拉丁的巨斧。

“滋、滋、滋……”那简直就是冰封万里，水柔儿她魔法所及地地方，就被冰冻成了冰柱，厚厚地冰封起来。

见这般情况，丁晓霜他们为之一骇。飞跃而起，如飞燕鹘鹰，躲过水柔儿地魔法攻击。

一旁。是摩拉丁和隐水火爆十分地战在一起，而丁晓霜他们被水柔儿逼得节节后退，毕竟在远程上，丁晓霜他们没有优势，更何况在千年之前水柔儿已经是达到了神位魔法师的境界了，甚至可以说，水柔儿是月华大陆上的第一魔法师。

不过，对于被封在冰柱中的夜风就不好受了。可怕的寒冷一点点地入侵他的身子，让他地心跳越来越慢，他感觉眼皮是越来越重了，夜风知道，如果此时自己睡着地话，只怕永远都醒不过来，他把眼睛睁得大大的，一次又一次地提醒自己，不能睡着了，虽然是这样。但是，夜风还是感到一阵阵地寒冷，好像骨髓都被冻裂了，他心都冷了。

情况，对于夜风他们这边并不是十分理想，摩拉丁最多也勉强敌得住隐水。没有胜隐水的希望。而丁晓玉他们却被水柔儿那可怕的魔法攻击逼得到处逃逸，眼看这样下去。夜风他们必输无疑，就算是有摩拉丁相助也难于挽回这样的局面。

然而，就在这个时候，整个沙堡都光芒冲天，沙堡上的所有神秘符号都飘飞起来，在天空中转动，一阵又一阵的光芒从沙堡上散发出来。

下一刻，充沛无比的剑气从沙堡中散发出来，剑气之强，让所有人为之咋石，那简直就像是剑气的海洋，滔滔不绝地散逸出来，在如此强大地剑意之下，别说是整个石林，就是整个沉睡之地都好像是被滔滔不绝的剑意所覆盖。

在这一刻，天下所有高人被这可怕的剑意所惊醒，向这边望来，都知道，又一个可怕的强者出世了。

就是石林在场中的所有人，都停下打斗，隐水在心里面一惊，这强大的剑气，让他误认为是聂玄出世了。

在雷家后峰，那个懒人竟然是站了起来，向沉睡之地望来，抚掌笑着说道：“聂家果然是英才辈出，让我感到汗然，才闭关十五年，都快要赶上我了。”在月华大陆某一个十分神秘的地方，连神都没有去过的地方，有一个人也向这边望来，含笑，点了点头，徐徐地说道：“后继有人。”然后转身，继续向前走。

在石林中，不论是夜风，还是隐水，都盯着沙堡，他们没有想到，沙堡中还有其他们，就是水柔儿都不知道，在沙堡中还有第二个人。

在此时，沙堡顶上那如灵芝盖顶一样的堡顶竟然像花朵一样绽开，盖着的顶像花瓣一样一片一片地张开，光芒外泄。

等堡顶完全张开了，只见里面盘坐着一个人，全身被柔和地光芒所笼罩着，白雪胜雪，一尘不染，盘坐着，犹如是白莲仙子一般，飘逸，雅然，素朴。

好一个美丽的女子，或者，美丽两个字形容在她的身上，显得十分的俗气，在这个世上，实在是难找到怎么样的词来形容这个女子。

这女子闭目，宝相端庄，好像世间没有任何可以撼动她一样。

女子盘坐着，她的膝上放着一把剑，一把胄贵无比地剑，这把剑散发出来地光芒让人不敢逼视，虽然这剑没有任何的装饰物，干净朴素，但是，这把剑所散发出来地可怕气息，让人产生一种臣伏的感觉，至尊皇胄，或者，只有这四个字才能形容这把剑。

“斋天位。”隐水轻轻地叹息一声，没有嫉妒，只有羡慕。年纪轻轻，达到斋天位，可以说，月华大陆最厉害的天才。

“聂老大后继有人。”摩拉丁都不由轻轻地叹息道。

“王者至尊剑。”望着女子膝上的那把剑，祁横喃喃地说道，好像是失神了，久久难于回过神来。

而在冰封里的夜风，把眼睛睁得大大的，简直不敢相信自己的眼睛。在这个时候。他已经是忘了自己的寒冷，如果此时他能说话地话，只怕，他一定会喃喃说道：“不可能，不可能，绝对是不可能。”

因为，他简直就是无法相信自己地眼睛。他做梦都没有想到，自己会在这里见到她，眼前的这个她。他当然是识得，甚至可以说，是他来到这个世界后第一个接触的女子。

她，就是夜风的姑姑----聂梦瑶！

十五年了，十五年来，自从聂梦瑶那次离开夜家之后，他就再也没有见过聂梦瑶了，然而。今天，他竟然是在这里见到了她，这真是无法想象，夜风还以为她早就嫁为人妇了，而且，今天，在这不毛之地遇到了她。

眼前的聂梦玄，和十五年前的她，什么变化，可以说是一模一样。硬要说有什么变化的话，那就是气质，变得更加成熟，变得更加端庄了。时光，并没有在她身上留下任何地痕迹，对于她来说。好像。十五年，就是一刻。

祁横有些迷醉地看着盘坐在上面的聂梦瑶。不由为之惊叹，眼前的佳丽，让人惊为天人，就是他这一般心如磐石地人，都为之怦然心动。

此时，聂梦瑶缓缓地睁开了秀目，只见其目光温和无比，流光逸彩一般，她目光望来，让人感觉诸身舒泰。

聂梦瑶站了起来，风姿摇曳，犹如是天境仙子，让人看得迷醉，让人看得痴神。

她目光缓缓地在众身的身上流淌而过，最后，落在了夜风身上，看到夜风，她目光不由为之顿了顿。

只见聂梦瑶身子一动，如仙子下凡一样，从沙堡顶上飘落下来，飘落下之时，只见她手中的王者至尊剑带鞘一挥，两道剑气斩劈而出。

“啪、啪”的两声，冰封住夜风和黄金甲人那厚厚的冰立即被劈开。

好完美的一剑，一剑劈下，竟能一分为二，而且一剑劈下，竟不伤夜风和黄金甲分毫，同时，还像花瓣一样八片绽开落下，夜风和黄金甲人身上不沾半点冰屑，犹如是鲍丁解牛一般，完美致极。

在场中，使剑宗师大有人在，如祁横，祁横也里面也不由为之一叹，自愧不如，无法使出如此完美的一剑。

“姑姑。”从冰柱里被救出来，夜风望着眼前的聂梦瑶，不由轻轻地呼喊道。

刚才是寒彻入寒，此时，寒气还未尽，夜风一放松，使得寒气攻心，顿时双腿一软，昏了过去。

丁晓玉她们惊呼一声，急忙地扑过来，忙是扶住夜风。

聂梦瑶望着水柔儿，温柔地说道：“你很幸运，终于从沙堡中出来了。”

“你是聂大哥的后代。”水柔儿温声地说道。

聂梦瑶点头，说道：“不错，也是聂家现任的家主。”

水柔儿欲言又止，但，又沉默无语。

聂梦瑶说道：“家祖有留言。站在私人角度，是他对不起你，世间众生平等，同时，上天也赋于所有人相同的权利，所以，你有选择的权利。不过，站在大局角度，他必须这样做，他要对天下负责，所以，他对得起天下人，对不起你。为了天下，他软禁了你，虽然杀了你，是最好的解决办法，但，他这一辈子，芸芸众生，他只对不起你，所以，他把你封印在沙堡中。如果你能走出沙堡，那是你的幸运，不论以后如何，聂家后代饶你一次。”

水柔儿沉默了好一会儿，说道：“聂大哥是个仁慈的人，也是我最敬佩的人，是我的错，我不怪聂大哥，在心里面，他就像我地大哥一样。聂大哥还好吗？”

聂梦瑶说道：“我也没有见到他老人家，十五年前我到沙堡之时，他已经不在这里了。”

“如果遇到聂大哥，替我问一声好。”水柔儿最后说道。

聂梦瑶点了点头，说道：“你走吧，你也只有一次机会，我希望你走越远越好，最好不要回月华大陆，你自己清楚，你所知道的秘密，我们必要致你于死地。”

水柔儿沉默无语。

“拉丁前辈没意思吧？”聂梦瑶温和地问摩拉丁。

摩拉丁摇了摇头，哈哈地笑着说道：“聂老大是我最尊敬的人，错不在他，他如此决定，我更加佩服他。既然聂老大都决定了，我就遵从他的决定。”

“我们走吧。”水柔儿对隐水说道。

隐水点了点头，然后对聂梦瑶说道：“见到聂至尊，替我向他问侯一声，就说***神殿的老朋友还惦记着他。虽然我和他站在不同一个阵线上，但，他仍是一个值得我去尊敬的对手，他永远都是人族地骄傲，我也为他能给我们人族带来如此地辉煌而感到骄傲。”

“多谢隐水前辈，前辈的话，我一定带到。”聂梦瑶说道。

不论是隐水，还是摩拉丁，或者是水柔儿，都是千年来，月华大陆最杰出地人物，可以说，他们是站在最巅峰的人。

不论是朋友，还是敌人，都如此的尊敬聂玄，可想而知聂玄是怎么样的一个人，如此的一个人，绝对是很了不起的人，绝对是一个让人敬仰的人。

王者至尊，聂玄一点都不愧对这个赫赫的称号，受之无愧。

月华大陆，千百年来，还有谁能拥有如此的称号，千百年来，有谁能得世人如此的尊敬，没有，世间，只有一个王者至尊----聂玄。

第十五卷

第七章 千年辛秘

目送水柔儿和隐水他们离去之后，摩拉丁轻轻地叹息一口气，只怕，就是他在心里面也是十分的复杂吧，昔日的朋友，昔日的战友，却背叛了他们，甚至，他们还站在敌对的阵营上。

“他是怎么了？”丁晓玉见夜风昏迷不醒，焦急万分，抬头向聂梦瑶他们投去求助的目光。

聂梦瑶说道：“他是寒气攻心，一时难于苏醒过来。”说着，在夜风身后盘坐下来，玉掌贴于夜风的背后，浑厚无比的斗气滔滔不绝的流入夜风的体内，为他驱寒。

在半昏迷间，夜风感觉强大无比的斗气流入了他的体内，在如此强大无比的斗气解冻之下，这不单是把寒气驱出体内，还把夜风体内的经脉拓宽，并为夜风打通不少的关节。

过了一会儿，能看到夜风全身是雾气腾腾，他体内的寒气被聂梦瑶驱出体内。

同样是中了水柔儿的冰封，但是，黄金甲人却浑然无事，也不知道是因为他是死人，一点都不怕寒冷，还是因为他的斗气强大。

好一会儿后，聂梦瑶收手，站起来，说道；“他没什么大碍，寒气基本上是被驱出体内，等会再给他舒一下经脉就没事了。”

听到这话，丁晓玉她们不由松了一口气，而丁晓霜回过神来，暗嗔了一声，她紧张什么，这个混蛋就算是死了也和自己没有关系，想到这里。脸不由一红。在心里面恨恨地嗔了一声。

“在下祁横，有幸见到聂姑娘。”祁横对聂梦瑶说道，神态间，有些倾慕，他举止间，风度翩翩，温柔雅尔。好像是他的老态消失不少。

聂梦瑶颔首，说道：“祁家主的大名，梦瑶在十多年前就已久闻。祁家主一剑挑龙海，声名赫名，天才剑客之名，如雷贯耳。”

祁横忙是谦逊地说道：“哪里，哪里，比起聂姑娘来，祁横羞愧万分，有辱没于天才剑客这四个字。倒是聂姑娘年纪轻轻已达斋天位，可谓是月华大陆历史上的第一天才，祁横这等萤火之光，焉敢和聂姑娘这等皓月争辉。”

聂梦瑶对祁横的话，不置评论。

“憋死我了。”此时夜风好不容易醒了过来，喝了一声，爬了起来。

“你没事了。”丁晓玉见夜风活过来，狂喜，忙是握着夜风的手。

夜风回过神来，见丁晓玉她们焦急地神态。不由露出笑容，温柔地说道：“在这个世上，有我家地宝贝儿盼着我疼爱，我又怎么会狠心丢下她们不管呢，我就这样去了的话，会让她们伤心的。”说着。对美人儿眨了眨眼。

众人面当说出这样的话。丁晓玉顿脸如火烧，娇嗔了一声。羞然，暗暗地跺了一脚，就是彤儿，脸儿都为之一红。

在一旁的摩拉丁看得摇头苦笑，感觉这个小子也是忒大胆的。

夜风望着站在一旁的聂梦瑶，顿感觉如隔世一般，十五年了，十五年来，她还是一点都没有变，在心里面，他不由为之一荡。

“姑姑。”望着聂梦瑶，夜风喃喃轻喊道。

聂梦瑶向夜风望去，颔首，说道：“你也长大了，怎么跑到这里来了。”在十五年前，夜风还是一个婴儿，今天，他已经是大男人了，虽然夜风变化许多，但是，那张脸还是能认得出来。

望着眼前地人儿，夜风在心里面不由有些怅然若失，虽然聂梦瑶一点都没有变，但是，比十五年前，是稳重了起来，不再是十五年前那个抱着自己入睡的小姑娘了。

夜风回过神来，露出笑容，说道：“我是十多年没有见姑姑，所以，特地从风华帝国跑到这里来见姑姑嘛。”

聂梦瑶露出笑容，她的笑容是那么好看，像是百花嫣放，又似万物回春，让人难于忘怀。她笑着说道：“小鬼头，说谎也不打草稿，我在这里，没有任何人知道，说什么来见我。”

丁晓玉他们都不由轻笑起来。

谎言被戳穿，夜风老脸红了一下，呵呵地笑，企图蒙混过去。

最后，夜风望了望摩拉丁，又望了望聂梦瑶，说道：“这是怎么一回事，我们万里迢迢跑到沉睡之地来，最后竟落这么一个结果，沙堡中既不是放着稀世之宝，也不是什么秘笈，竟然关着水柔儿，这究竟是怎么一回事？水柔儿既是英雄王，为何又会被聂玄关在这里，难道是你们英雄王编地谎话欺负我们这些后人不成。”

这一次来沉睡之地的人，多数是冲着神月之钥的宝藏和秘笈而来，然而没有想到，沙堡中，根本就没有什么宝藏和秘笈，竟是关着水柔儿。

夜风这话似乎是很无理，但，摩拉丁只是轻轻地叹息一声，然后望了聂梦瑶一眼，最后，摩拉丁叹息说道：“这事，也过了千年之久远了，历史是真的，但，历史记载，倒有些失误之处。聂老大和我们，也没有欺骗世人的意思，既然事情都到这地步了，也没有什么好隐瞒，听我慢慢道来吧。”说着坐了下来。

大家听到这话，都感兴趣，特别是夜风，神月之钥是他的东西，他比任何人都关心这事，所以，急忙的坐了下来。

摩拉丁坐着，不由望着远处，好像是在思索什么，又好像是在追忆着什么，过了好一会儿，他才徐徐说道：“这事，还得从王者之战说起。王者之战，刚开始的目地并不是这样，罗辟召集所有高手，欲对付帝释的冥界。但是，后来。情势越来越复杂。把矮人族、巨人族甚至精灵族所有的高手和神邸都扯进去了，在这个时候，聂老大发现情况不妙，看透了罗辟勃勃的野心，对付冥界只不过是一个幌子，而是罗辟要实现自己地野心，要驽御众神。要一统所有种族，要做第二个创世神。回想到前面地那些旷世大战，多数都是由罗辟所引起的。最后，遭殃的是我们这些凡人，而不是神。每次大战都是血流成河，多少人是家破人亡，多少人是妻离子散……”

“这和水柔儿有什么关系？”丁晓玉有点心急，问道。

摩拉丁说道：“别心急，听我慢慢说下去。”说着，继续说下去。

道：“聂老大是个智勇无双的人。他把大局看得比任何人都远，所以，在这个是候，他毅然的做出在当时人眼里是大逆不道地事----反抗众神，拒绝战争。聂老大在那个时候，已经有很高的威望，不论是哪一族地高手，都对他佩服万分。聂老大思考了好几天之后，就召集了我们，我。凌霸，萧冷箭，枯木，荆轲，水柔儿，雷厉。怒烈炎。坦泰，盾土石还有吟九。加起来，我们是一共十二个人，也是当时月华大陆修为最高的凡人。聂老大对我们说出了自己的想法，表明，我们各族要真正和平，就不能依附众神，我们不能再像以前那样成为众神争夺神权地工具，所以，我们必须把众神驱逐出去，甚至是屠神。”

“聂玄前辈够气魄，够有远见。”夜风不由惊叹道。

就是祁横他们都不由露出了敬佩地神色，如一个人，实在是让人佩服。

在那个时代，能做出这样事地人，只怕也只有聂玄一个人。

摩拉丁默默地点了点头，说道：“的确，不论是过去，还是现在，论气魄，论卓见，没有任何人比得上他。在聂老大地陈说之下，我们都动摇了，再加上我们平素就敬佩聂老大，最后，同意聂老大的见识，我们凡人的事，必须由我们凡人来做主，而不是神，我们并不是众神所圈养的生灵，也不是他们取争神权地工具。”

“在这个时候水柔儿背叛你们了？”彤儿不由轻轻地问道。

摩拉丁摇了摇头，说道；“并没有，在这个时候，大家都还是一条心，结团无比。后来我们又召集了丁坚他们这些绝世高手，对他们陈述事实，加上聂老大的威望，丁坚他们诸多的各族高手，都赞同聂老大的做法，坚定拥护聂老大，在那个时候，聂老大就是所有人的领袖。”

“聂老大和我们商量定，我们第一个要驱逐的对象就是人族的主神罗辟和他的部下。在众神之中，罗辟的实力最为雄厚，他也是祸乱的根源，所以，我们首先对聂老大动手。在那个时候，萧冷箭他们，已经是突破了凡人地极限，把凡人的斗气和魔法发挥到极至，达到了天境，甚至是可以媲美于神，特别是聂老大，他突破了前人的极限，在前人的基础上，达到了别人所从未达到过的太天位！在那个时候，我们中，小天位等级修为的，有十个，斋天位这等级地有一个，太天位地有一个，还有那些刚刚窥得天人这境界的人，如丁坚，天狼长老等，一共有十六个。至于剑神、亚神位魔法师等，只怕有好几百众。”摩拉丁说道。

听到这话，夜风他们不由瞪目结舌，只怕，现在整个月华大陆全部地高手加起来，剑神、亚神位魔法师这样的高手，难找出二百个，更别说太天位这样变态的境界了。

在那个时候，还真是英雄辈出，难怪聂玄他们敢展开屠神行动。

摩拉丁有些神往，想起那峥嵘的岁月，都让人为之激动，说道：“在那个时候，我们和罗辟他们展开了斗争，这可以说，是各族凡人有史以来的第一次凡人对神的挑战，也是有史以来的凡人对神的驱逐。在那个时候，我们凡人，可以说是万众一心，团结一致，大家都没有私心，不单是全力于赴，甚至是把自己的家产，把自己的全命，全部都投入了这一场旷世的战争中去了。”

回想到昔日那让人情怀澎湃的日子，摩拉丁说着都有些异样。有些激动。

就是祁横和夜风他们。听得都为之心情激动，恨不得是生于那个年代，亲眼目睹一下那个壮丽豪迈的年代，亲眼目睹一下那个英雄辈出地年代，看一下聂玄地风彩，看一下天下英雄的英姿。

摩拉丁久久回过神来，继续地说道：“我们的团结一心。再加上矮人主神奥利、巨人主神歌利亚他们扯罗辟的后腿，使得罗辟受到重创，他们的神仆死了不少。亚神也有伤亡。但是，后来，不知道为何，罗辟竟然像是能预料我们的每一步行动一般，我们的每次行动都被罗辟抢先一步，我们陷入了被动境地，在罗辟地反攻之下，我们节节后退。陷入了困境。”

“有叛徒。”夜风毫不客气地指出。

摩拉丁沉默不言，但看他神态，就知道他心情不好过。

“是水柔儿吗？”丁晓玉轻轻问道。

摩拉丁神色一黯，虽然他还没有说，大家从他的神态可以看得出来，出卖他们的叛徒就是水柔儿。

最后，摩拉丁轻轻叹息地说道：“不错，地确是有叛徒。当时，能参与最高决策的人不多，我们十二个人。再加上丁坚他们十六个人。在那个时候，势态并不理想，大家心里面也知道我们二十八个人中，出了叛徒，在这个时候，谁站出来调查。只怕。都会引来麻烦。聂老大威望最高，最后。由聂老大亲自主持揪出叛徒这事。聂老大是一个智勇无双的人，很快，他就知道叛徒是谁。”

“水柔儿。”夜风都忍不住出声。

摩拉丁默默地点了点头，轻叹说道：“是，正是水柔儿。的确是水柔儿出卖了我们的。”

听到这话，大家为之一阵沉默，毕竟，这事，说出来，并不好受。

“水柔儿刚开始既然能和你们团结一心，和你们站在一条阵线上，和你们一同出生入死，为什么眼看要胜利了，却要出卖你们呢？”夜风不解地问道。

摩拉丁轻轻地叹息一声，显得沉重，但，最后还是说出来了，说道：“这得从罗辟身边的亚神姬无尘说起。姬无尘是罗辟最倚重的亚神，可以说，是亚神长，是一个的魅力地人，再加上能言会道，我们和他们交战，多数都是姬无尘主持大局。不知道为何，水柔儿竟着魔一般爱上了姬无尘，在姬无尘的花言巧语之下，水柔儿死心塌地地爱上了他，并把我们的计划，偷偷的告诉了姬无尘。姬无尘把从水柔儿得来的计划告诉给了罗辟。”说到这里，摩拉丁黯然，长长叹息。

夜风他们都不由相视了一眼，一时说不出话来，爱上了自己的敌人，并出卖了自己朋友，不知道是恨她好，还是感到可悲好。

一下子，大家沉默，气氛变得压抑。

“最后呢？”最后，夜风还是忍不住问道。

摩拉丁好不容易打起精神来，苦笑了一下，说道：“大家听到这个消息，还没有回过神来，另一个更让大家心惊的消息传来，聂老大杀死了水柔儿。听到这个消息，我们一下子乱了，本是团结的大伙，一下子反目成仇。”

“反目成仇？”彤儿不明白。

摩拉丁苦笑了一下，说道：“水柔儿是我们十二位英雄王中，唯一的女性，她温柔体贴，美丽动人。众多人为她倾倒。如萧冷箭、雷厉、盾土石等等。特别是荆轲，他和水柔儿是一同长大的，同为师兄妹。现在，聂老大杀死了水柔儿，无疑是对大家一大打击。在冲动和伤心之下，雷厉泰坦他们当场和聂老大反目，荆轲更是扬言和聂老大势不两立，不共戴天。本是团结无比地大伙，一下子反目成仇，如一盘散沙。”

听到这里，大家都沉默，在心里面都无语，红颜祸水，这话的确没错，就是连萧冷箭他们这等的英雄人物也过不了美人关。

“最后呢，难道就这样下去吗？”丁晓玉不由为当时的局势担心起来。

摩拉丁望着天，说道：“这是我最敬佩聂老大的地方，为了大局，聂老大亲自向萧冷箭他们游说道歉，凌霸和吟九做和事佬。在这个时候，萧冷箭他们也渐渐冷静下来，也感觉聂老大没有做错，换作是他们，也会这样做。在他们三个人一同努力下，我们十一个人，又再次的站在了一起，这一次，我们地决心更加坚定，我们不除罗辟他们誓不回师。”

“聂玄前辈真了不起。”就是彤儿都不由赞叹道。

“就这样，你们灭了罗辟他们？”就是祁横都不由问道。

摩拉丁摇了摇头，说道：“并不是如此。在我们地打击下，罗辟情势十分的不理想，在这个时候，奥力他们也反应过来，在罗辟鼓动下，他们和罗辟联手，一同对付我们。此时，情况对我们不利，就在双方对峙之时，来了一个人。”

“谁？”夜风不由问道。

“大地之母。”摩拉丁说道。

“大地之母，大地之母是谁。”彤儿想不起，喃喃地说道。

“十大沌禽中排行第一地大地之母！”夜风失声道。

摩拉丁默默地点了点头，说道：“不错，就是她，不过，我们看到她时，她并不是一只鸟，而是一个女子。她带来了创世神所留下的八宝之一的大地之风，帮助我们打败了，罗辟众神，和聂老大联手之下，收了罗辟众神。”

听到这话，大家都为之骇然，大地之母也未免太厉害了吧，就是聂玄这等英雄人物，在这个时候也只能和罗辟诸神对峙，而大地之母到来，就打败了罗辟众神，大地之母的可怕，那是可想而知了。

第十五卷

第八章 可耻的背叛

听完了摩拉丁的讲叙，夜风一想，不对呀，如果水柔儿是被聂玄杀死，现在不应该有水柔儿呀，他不由问道：“可是，水柔儿还活着呀。”

摩拉丁默默地点了点头，最后，说道：“的确，她还活着。这也是聂老大的最大弱点，他为人太仁慈了。事实上，当时，他并没有杀死水柔儿。大家都是老朋友，又是并肩作战的战友，聂老大对她下不了手，只不过是把她软禁了而已。在那个时候告诉我们，被他杀死，同时，对外宣布她已在战场上身亡，保全了她的美名，也让我们之间在那时没有那么的难堪。聂老大是用心良苦，但，当时大家冲动，误会了他。”说着轻轻地叹息一声。

夜风想了想，又不解，不由问道：“但是，如果聂前辈没有杀水柔儿，又为何把她封印在这沙堡中千年之久，聂前辈是那么仁慈之人，事情既然都结束了，为何却又如此忍心，让她在这沙堡中活着千年之久。”

摩拉丁仰望天空，叹息声，从嘴里逸出，然后说道：“事实，并没有结束。当时，大地之母是协助我们打败了罗辟他们，收了他们，但，却没有杀死他们。以大地之母的意思，罗辟也好，奥力也罢，他们都是创世神所亲手创造出来的，算是创世神的儿子，她不愿毁去创世神的心血，所以，把他们封印别人不知道的地方。当时，在场的人很少。很少。就是我们几个人，都不在场。”

“不又和水柔儿有什么关系呢？”丁晓玉不解，问道。

摩拉丁说道：“当时封印罗辟他们之时，在场地，除了大地之母他自己外，还有聂老大，以及聂老大地一位贴身心腹。这位贴身心腹也是爱慕水柔儿。他一直都跟随聂老大，不离其左右，他知道水柔儿并没有死。而是被软禁在一个地方。后来，他忍不住，趁聂老大不在，就偷偷去救水柔儿，也不知道为何，或者是水柔儿的询问，他竟然把封印罗辟的地方告诉了她。后来，聂老大反应过来。赶了回来。这个贴身心腹一直都对聂老大忠心耿耿，感觉愧对聂老大，就在聂老大面前自杀了。”说着，轻轻地叹息一声。

红颜祸水，夜风此时都不由在心里面轻叹，如果不是水柔儿，或者，不会有如此多的波折。

摩拉丁轻轻叹息道：“如果不会有如此波折，聂老大或者有可能偷偷放了水柔儿，让她去没有人知道的地方隐名埋姓过一生吧。可惜，却发生了这样的事。水柔儿知道了封印这事，聂老大又怕她去救出姬无尘，又不忍心杀她，所以，就把她封印在了这里。并把开沙堡的钥匙留在了天狼长老那里。以聂老大地意思。站在私人角度，她有权选择自己的感情。聂老大把她软禁一生，是他对不起他，所以，给她留了一条后路，如果有朝一日真的有人打开沙堡，放出她，那是上天地安排。就这样，时间过了一千年，直到今天。”

大家听完了之后，都不由叹息，感慨万千，不知道用什么话来形容此时的情怀好。

摩拉丁有些黯然，说道：“王者之战，可以说，是我们凡人损失最严重的一战，这一战，我们高手死伤无数，就是泰坦、枯木、吟九他们都当场战死。五千年，我们凡人饱受苦难，对力量苦苦追求，苦苦摸索，在千年前，可能说，我们迎来了最璀璨的巅峰，但是，因为王者之战，许多高手殒落，使得许多的斗气心法和魔法失传，对于我们凡人来说，这是一大损失。”

“其他的英雄王呢？”夜风好奇地问道，王者之战后，除了战死的英雄王，其他的英雄王都消失了。

摩拉丁说道：“王者之战后，因为水柔儿地事，大家心里面都有了隔阂，不能再这样相聚在一起，各分东西。荆轲在王者之战中，受了重伤，本来，他最有可能和水柔儿结为夫妻的，却发生了这样的事，倍受打击，回到深奥城之后，他就死了。后来，又不知道谁传出消息，我们才知道，水柔儿并没有死，大家感到惭愧，惭对聂老大一片心意，过了二年，怒烈炎旧伤复发，也去逝了。萧冷箭又是愧然和伤心，最后在私语森林中坐化了。现在，活着的，剩下我，断了双腿的盾土石、凌霸、还有聂老大。”说到这里，长长叹息一声。

当年的繁华，当年如诗如歌的岁月，从此是一去不还，英雄凋落，让人不胜吁嘘。

夜风想了又想，但，又感觉不解，他母亲留下神月之钥的线索，但是，沙堡关着的人却是水柔儿呀，并不是什么为她们报仇的利器呀。他不由望着聂梦瑶，不解问道：“姑姑，可是我母亲却留下神月之钥地线索给我，你认识我母亲，可知道为什么？”

聂梦瑶沉吟了一下，说道：“你母亲来历十分的神秘，不过，我最后一次见她，因为我有急事，去得匆匆，只是提到过家祖有可能是在兰楼沙堡，我想，她很有可能是要找家祖。”

聂梦瑶所猜的确是没有错，夜风的母亲来到月华大陆之后，也听过聂玄大名，知道聂玄一定能为她们报仇，所以，就找聂玄，但是，自从王者之战后，聂玄就没有出现过了，没有人知道他去了哪里。那时，聂梦瑶曾对她提到过兰楼沙堡，夜风的母亲就认为聂玄就住在那，所以，让她找到了神月之钥的线索，只不过，夜风他母亲自己也不清楚，所以言语不详。

摩拉丁望着天边，说道：“我们也该走了，贤侄女打算去哪里呢？”

聂梦瑶轻轻地蹙了一下眉头，说道：“我是怕水柔儿顽灵不冥。真地跑去放出姬无尘。为月华大陆带来灾难，所以，我决定回聂家，如果必要地话，向诸位英雄发出邀请。”

一直都没有开口的祁横忙是说道：“聂姑娘你已达斋天位，你们聂家高手如云，姬无尘只不过是一介亚神而已。就算再加上水柔儿，也不是聂姑娘你地对手，你随时都能把他们斩于剑下。到时，祁横为聂姑娘摇旗呐喊，为聂姑娘助威，一睹聂姑娘大发神威的神姿。”说着，目光中不经意流露出了爱慕。

夜风最敏感，听到这话，见祁横这神态，顿知道祁横喜欢自己姑姑。这让夜风顿感到压力，把祁横视为情敌，狠狠地盯着祁横。

事实也是正常，祁横也并不是很老，他最多也就是三十岁左右，只不过他剑走偏峰，斗气反噬，使得他容貌加速衰老而已。以前他醉心于剑道之中，再加上眼界很高，所以。对男女之情不感兴趣，今天在沙堡中一见聂梦瑶，惊为天人，不由喜欢上了她。

聂梦瑶轻轻地摇了摇头，说道：“事情有这么简单就好了，只怕姬无尘会放出罗辟。被封印地。还有其他亚神，和奥力这些主神。以及千百地神仆。其是这些神都被解开封印，只怕月华大陆再次遭殃了。我得赶回聂家准备一下，并告诉其他英雄王，大家商议应对之策。”

祁横忙是说道：“只要聂姑娘一声命下，祁横和祁家愿为聂姑娘效力，不论是鞍前马后，我们都愿意聂姑娘奔走。”

“多谢祁家主的支持。”聂梦瑶点头谢道。

“马屁精，切，你这个天才剑客，我看，你叫天才马屁精算了，以我看，你拍马屁的功夫比你的剑术更加的高明，你不去当官还真浪费人才。”见这般光景，夜风就暗吃醋了，心里面不爽祁横，这不是摆明和他抢女人嘛，小姑姑可是属于他的，所以，夜风就出言冷笑。

听到夜风这话，祁横不由老脸一红。

聂梦瑶没有好气地看了夜风一眼，说道：“祁家主也是一片好心，你怎么可以这样说他呢。”

夜风不服气，哼了一声，说道：“他都安好心了，那天下没有恶人了，看他奸臣样，就知道他是怎么样的一个人，哼，哼，还好心，我看他是不怀好意，心怀不轨。”

这使得祁横十分地尴尬，有聂梦瑶在场，他发怒也不是，不发怒也不是，只有露出尴尬的笑容。

摩拉丁笑着摇了摇头，而丁晓玉则是轻笑。

聂梦瑶瞪了他一眼，说道：“小风，又调皮了，怎么这样对祁家主说话，快给祁家主道个歉，不然姑姑要生气了。”说着，轻轻推了一下夜风。

无疑，聂梦瑶是有些袒护着夜风。

“谁要给他道歉了。”说什么笑话，给祁横这家伙道歉，门都没有。夜风不由一晃身子，不同意，但，他一晃身子，感觉全身酥软，经脉如面条一般，一下子摔倒在地上。

“你怎么了？”丁晓玉惊呼一声，忙去扶起他。

聂梦瑶说道：“他寒气刚驱除，脉经收缩。你别乱动，坐好，我给你舒一下经脉。”说着一手贴于夜风背后。

夜风忙是盘坐起来，顿感觉强大无比的斗气像江水一般滔滔不绝地涌入体内，顿让夜风的经脉舒展开来，让夜风感到通生舒服，如梦如幻一般，闭上了双眼。

也不知道是过了多久，夜风感觉通体舒泰，醒了过来，闭开眼，爬了起来，全身骨骼是格格作响，如同是爆竹一般。夜风感觉良好，低头一看，也不知道是谁把他右肩的伤口包扎好了。

“你怎么样？”丁晓玉和彤儿都关心无比，忙是问道。

夜风深深地呼吸了一口气，感觉全身毛孔舒张，心里面感到兴奋，可以说，他是因祸得福，被水柔儿的寒冷一封，使得他丹田和经脉全部收缩，但是，后又受聂梦瑶强大浑厚斗气的驱寒，在这一张一缩之间。使得他大受裨益。现在经聂梦瑶一番的舒经，使得夜风意外地突破了先天金体极限期，进入了先天金体后立期，这可真谓是因祸得福。

夜风双目炯炯如神，目光如炽，不由露出笑容，哈哈地笑着说道：“很好。感觉全身有使不完的劲。”

见到夜风平安无事，丁晓玉和彤儿不由轻轻地松了一口气。

夜风回过神来，张望。发现聂梦瑶、摩拉丁还有祁横，都已经不见了。

“姑姑他们呢。”夜风问道。

丁晓玉娇嗔一声，说道：“你已经入定了快一天了，摩拉儿前辈怕水柔儿放出姬无尘，带着祁横去追踪她了，而聂姑娘，赶回聂家，欲商量对策。他们一同上路离开沉睡之地了。”

听到这话。夜风在心里面暗暗地嗔恼一口气，祁横那臭小子，竟然这么好运气，哼，哼，竟然想跟他抢女人，门都没有！他是心里面不爽。

“晓玉，你跟我回去。”此时，一直都不爱说话的丁晓霜开口了，冷冷地说道。

夜风忙是说道：“姐姐。要不大家回帝都了，大家在一块儿，一个伴。”这个坏小子，是心怀不轨。

“姐姐。“丁晓玉也腻声说道。她也不想回去，只想跟在夜风身边，和他一同回帝都。

丁晓霜不去看他。只是对丁晓玉说道：“现在是非常时期。你必须跟我回去参修我们丁家地剑法和玉蝉杀神覆，这对我们大有裨益。”

“姐姐。要不我们在帝都修炼，这也一样嘛，姐姐，好姐姐。”丁晓玉在心里面不愿和爱郎分开，所以，腻着丁晓霜。

“对，对，哪里修行都一样，两位姐姐何不留在帝都呢，在帝都郊外，我有一唐庄，甚是宁静，十分适合修练。”夜风忙是说道。

丁晓霜也是撒娇，花样百出。

最后，丁晓霜经不起自己妹妹地娇腻，狠狠地瞪了夜风一眼，冷冷地说道：“好，但，你必须先跟我回去把集团整理安排好。”

“姐姐对我最好了。”丁晓玉高兴地跳了起来，亲了一下自己的姐姐。

丁晓霜冷冷地哼了一声。因为丁晓霜姐妹两个人要急着赶回丁家去安排好银月杀手集团，所以，夜风只好把七煞彩鸾让出来，让她们姐妹俩乘着回丁家，而黄金甲人改为骑碧云麒麟。

七煞彩鸾与碧云麒麟联手和狂杀禁鹫斗了一场，但，双方谁都奈何不了谁，彼此都受了伤，最后，狂杀禁鹫也跟着隐水去了。

要和爱郎分别一些时日，丁晓玉不免有点不舍，夜风是细细柔声安慰，拣些她爱听的话儿说给她听，最后，这美人儿才跟着姐姐乘着七煞彩鸾离开了。

夜风对丁晓玉那般的温情蜜意，让彤儿这俏侍儿看得都为之嫉妒，有清儿在面前，又不敢明目张胆，只是在暗中狠狠地掐了夜风一番，使得夜风忙是柔声细语哄讨俏侍儿。

现在，觉睡之地也已经是曲终人散了，在兰楼沙堡外，也只剩下夜风他们三个人，对于此次之行，他是不胜吁嘘。

这一次来沉睡之地，并不是为了什么宝藏，他来沉睡之地，有两个目的，一，是夺回神月之钥，二，是解开他母亲留给他的谜底。但是，最终却是这么一样结局。

只怕，任谁都没有想到，楼兰沙堡中，只是关着水柔儿。

不论夜风如何感慨，夜风他们三个人都必须离开沉睡之地，彤儿三人，盛满了水，休憩了一番之后，骑着骆驼，带着物资，走回程路。

沉睡之地仍是黄沙满天，不过，幸好夜风他们已经是熟悉路程，这样才相对轻松一点。

直走到天黑，彤儿这妮子走累了，扎好营不久，这妮子一扎头就睡着了。

想起这几天林林总总，夜风睡不着，从帐蓬中爬了起来，走出来，此时，夜已深了，天幕上星星如碎钻一般撒满了天空。

夜风远眺，轻轻地吁了一口气，在这个时候，他看到远处沙丘站着一个人，随着夜风吹拂，衣裙飘飘，夜风一看，是清儿。

夜风感到奇怪，这么晚了，这个侍儿还不睡，带着好奇，夜风走了过去。

“夜风这么大，姐姐呆在这里干什么呢。”夜风走过去后，见她纤细的身子在风中犹站不稳一般，好心脱下自己地外套，披在她的身上。

外衣套于身上，身子顿感暖和，但，清儿嘴上去硬，冷冷地说道：“关你什么事。”

夜风苦笑了一下，见这侍儿这般倔模样儿，恨不得是打她小屁屁一顿。侧目而望，细细看起来，其实清儿也是很美丽，和彤儿相比起来，清秀地她，又有着几分地知性美，颇有点冷傲的个性让人更加喜欢。

“姐姐真美，如月下仙子，让人看了着迷。”夜风心不由一荡，赞美说道。

“少跟我来这套。”清儿冷哼。

这个侍儿，对夜风总是爱理不理的，一路走来，她跟夜风所说的话，是屈指可数。

“我所说的，句句都是腑肺之言。”夜风伸手去理她那乱地秀发。

清儿立即甩头，但，一不小心，脚踏沙了，陷了下去，差点摔倒，夜风眼明手快，立即把她抱住了。

一手抱着娇侍儿地纤腰，一手放于侍儿的香臀之上，感到香臀地丰润，夜风不由摸了一下。

第十五卷

第九章 香夜偷情

跌入夜风的怀里，俏侍儿娇躯为之一僵，香臀儿被夜风轻薄摸了一下，高傲的俏侍儿顿为之怒然，一巴掌打了过去。

夜风立即握住了她打来的巴掌，轻轻地笑着说道：“这么泼辣干什么。”

“混蛋，敢轻薄我！”俏侍儿脸儿涨得通红。

夜风见她这般像样，不由气势一敛，如深渊不见底，轻贮笑，说道：“这怎么能叫轻薄，姐姐你是美丽动人，个性鲜明，让我看得心驰神醉，情不自禁。姐姐这般的美人，应是好好欣赏，如忽略姐姐你的美丽，那真是对姐姐你的不敬。”说着，这人儿双目璀璨，流满了诱惑。

俏侍儿被他这么一哄，这么一诱，不由为之一失神，但，这人儿甚是有知性，很快就回过神来，怒道：“少拿这些花言巧语哄我，再敢轻薄我，我就不客气。”

夜风不怒反笑，轻笑起来，说道：“我就是要轻薄姐姐，那又怎么样？”说到这里不由狂意顿生，心里面涌起了睥视众生的豪气，狂霸的念头涌起，目无余子，顿有无法无天的想法。

刚刚还雅尔的夜风，一下子变得是狂霸逼人，如一头无所顾忌的狮子，让清儿看得为之一呆。

夜风强行捧着清儿的粉脸，昵喃说道：“好宝贝儿，谁叫想我这么喜欢你呢，就算不愿意，我也要强夺过来。”说着，含住了她的香唇。吻了起来。

俏侍儿不由一呆。整个人都呆住了。脑子一点都无法反应过来，一片空白，空空的。整个都好像是傻了一般，那香唇儿尽被坏人儿含在嘴里都不知道。

俏侍儿的香唇儿是那般的嫩甜诱人，如同是上天地仙品，百尝不厌。这坏胚子对这嫩香地唇儿是百般的怜爱，把这可口的香唇儿尽含在口中。百般的品尝，千分的怜爱。小美人的香唇在坏人的挑弄之下开始发热起来，最后是灼热得很。其变得是异常地柔软和敏感。

俏侍儿从未如此的风流仗势，就像是嫩蕾儿一般，还是对这事儿完全没有经验。在这时她仍是不由发呆，脑子是混乱的一片。后来渐渐地回神过来，脑子也开始会转动了，但这时她又不由沉迷在坏人儿地香吻之中。自己的香唇儿被坏人儿含在口中百般的怜爱，她整个人都不由被坏人儿挑弄得迷失了自我，不由献上得香唇。让这坏胚子百般的蹂躏，百般的嬉弄。

坏胚子放开被他蹂躏得发胀的香唇，伸出舌头，开始在小美人儿的唇边游走嬉弄。这贼舌儿游过香唇，滑过贝齿，它再三地舔弄着那已胀红的香唇儿。在他这贼舌儿地再三舔弄之下，香唇儿不由散发出诱人的光彩，那有着珍珠色彩的香唇儿开始有着异彩流动，好像真的是如同是珍珠香唇儿。这柔亮的光彩是那般的诱人，让人看了都不由想再狠狠地吻上一顿。

坏胚子当然是一个不会轻易满足的人了。他不由再三地挑弄着那雪滑的贝齿。

这俏侍儿十足十是一朵嫩蕾儿，哪里经得起风雨的摧残，在风雨中不由随着风雨摇摆，任由风雨摆弄。在这坏胚子的挑逗之下，她不由轻张贝齿，迎接这坏家伙地贼舌儿。嫩蕾儿是启门迎君。接得君百般怜爱。这嫩蕾儿哪里知道自个儿是引狼入室。开门揖盗。

这嫩蕾儿的檀口中的世界可就是百般的美妙，其中的美妙真是不可言也。那甘甜的香津玉液如同是泉水一般。可以无竭止地涌出。这香津玉液可真是不可多得地美物，让人百般地喜爱。这香津玉液一入口就是那般的香郁，这种香味不是百花地味儿，是美人儿那特有的口香。这香津玉液在香郁之中还有着丝的甘甜，这更是可口无比。这香津玉液儿是那般的甘滑酥口，品在口中那百般的可口，让人觉得如同是喝上天神仙们所喝的琼浆玉液一般，让整个人都不由觉得舒畅万分，一颗心就不由飘了起来，魂儿都不由飞了。坏胚子如同是久渴之人遇到甘露玉液一般，不由大喝特喝，他不由贪婪地吸吮着这上天才有的琼浆玉液，贪婪地吸吮着这上天赐下的甘露香津。这甘露香津入口后，顺着喉咙滑下，这香酥的琼浆玉液流下喉咙不由让整魂儿都飞了，这香酥的玉液儿喝在口中让整个人的骨头都不由酥了。

小嫩蕾儿在风雨中随着风雨摇曳，任由风雨摧残蹂躏。这没有任何经验的嫩蕾儿哪堪挑弄，在这坏胚子的嬉弄之下她整个人都酥了，魂儿都不由飞了，如同是魂游天外一般。在不知不觉之中，她不知在何时已是舒展粉臂，搂住了坏胚子的脖子，整人身子都是挂在这坏人儿的身上，她那凹凸有致甚是小巧玲珑的玉躯不由紧紧地贴在这坏人儿那精壮结实的身躯之上，吸收着从他身上散发出来的灼热。小嫩蕾儿不堪挑弄，不由吐出丁香小舌，让这坏人儿更是能挑弄自己。

坏胚子哪里会放过这美妙万分的丁香小舌呢，他把这丁香小舌含在口中不由反复地吞吐着，让其再三地进出。

嫩蕾儿哪里尝过这般的滋味，整个人儿都不由酥了，似乎全身的骨头一下子就没了。她不由更紧地搂着坏胚子的脖子，娇躯贴在他和身上更是紧密。

把丁香小舌含在口中，他那贼舌不由伸了出去，开始是轻轻地嬉弄着，后来不由同其再三纠缠起来。小美人也在这坏胚子的诱惑之下也不由同他紧紧纠缠起来，大有纠缠到天荒地老的味

美人儿在这时已经是被这贼人儿挑弄得分不清天南地北了，整个人都迷失在他的挑逗之下。她的粉脸儿绯红，这绯红中有着娇艳的玖瑰色，这玖瑰色显得特别的娇艳万分，使得还有些青涩地她都不由有着几分地撩人风味。她的秀目中不由升起氲氤的雾气。这氲氤雾气使得她整个人都不由有些朦胧。有些娇妖。

俏侍儿不由呻吟一声，原来坏胚子把他那贼舌儿伸进了小美人儿的玉喉之中。小美人的玉喉是那般的窄狭，有着很强的收缩力，一控试就知道这还是没有经君采撷地处子之地。

坏人儿不由异常的兴奋，不由把他那贼舌儿在这玉喉之中进出游动着，想是控求更为美妙的东西。

俏侍儿哪里经得这嬉弄，她整个人如同春水一般滩在了坏人儿地身上。她的香脸儿都快要滴出水来了，那靡红的脸儿使得她整个人娇艳无比。

此时，夜风这坏胚子已经是忍不住了。腻了一声，伸出安禄之爪，摸于俏人儿的酥胸上，狠狠地揉了一把。

“嗯----”俏侍儿都被自己娇吟声所惊醒过来，回过神来，顿感觉又羞又恼，想到自己竟然会迎合着夜风的香吻，顿时是羞得无地从容。

“王八蛋。”俏侍儿狠狠地给了夜风一个耳光。脸是羞得通红跑开了。

夜风回过神来，被打了一个耳光之处，不由苦笑，不过，想到这个娇人儿那般的有个性，夜风又不由露出笑容了，这个的俏侍，不收为己有，还真是暴殄天物。

此时，夜风双目是精光四射。霸道万分，不由露出笑容，他狠狠地下决定，不单是要把这俏侍儿收为己有，就是她的主人孟宛烟那个气势不饶人地美女，也把她骑于身上。好好地怜她一番。

在雷家后峰。只见那个十分懒惰的人此时竟然很利索地坐了起来，看了看手中的贴子。摇头，轻轻苦笑，说道：“看来，我真是没安宁日子过，好不容易才爬到这山顶睡着，好好享受一下这山风吹拂，又出事儿了。我容易嘛我，我从山脚爬到这里，可是废了九牛二虎之力。”

而坐于这懒人身边一美妇人轻轻地弹着琴，轻笑，摇头说道：“你呀，这是什么话，你已经够懒了，躲在这山里有三十多年了，也该出去走走了。”

“哼，哼，老婆，你一点同情心都没有，难道就愿意看着老公我饱受奔波之苦吗？”这个懒人赖皮地抱着美妇人的纤腰。

美妇人嗔了一声，没好气白了他一眼。

懒人哈哈地笑了起来。

他们老夫老妻，却是还有那么好的感情。

笑过之后，懒人轻轻地叹息一声，说道：“如果水柔儿还真的那么顽灵不冥，月华大陆真的是大难临头了。放出罗辟他们，后果不堪设想。”

“多少胜算呢？”美妇人轻轻地握着他的手。

懒人摇了摇头，脸色凝重，说道：“没有半点的胜算，罗辟、奥力、歌利亚，姬无尘四位亚神，还有矮人族与巨人族一共有七位亚神。我算是斋天位，凌叔算一位，英雄王中，还有盾土石前辈和摩拉丁前辈。我想，对付罗辟，必须我、凌叔还有聂梦瑶三个人联手，才有可能挡住他。”

“奥力和歌利亚呢？他们可是主神。”美妇人轻轻问道。

懒人轻轻摇了摇头，说道：“我也不知道，我们这边年轻人多，但，实力还不够。如果能窥小天位的人都算进去，有凌清宇、璀箭神女、祁横、孟宛烟、还有丁家地晓霜，听说碧海女皇失踪了，可以说我们这边为数不多。但，不要忘了，***神殿还有隐水这么一个可怕角色，隐水一生最大的渴望就是让人族的神威降临月华大陆，他是不会放过这一次机会的。”

“聂至尊呢。”美妇人轻轻地问道。

他所说的聂至尊就是聂玄。

懒人摇头，说道：“自从王者之战后，没有任何人见过至尊了，就是凌叔也找不到他，不知道他跑到哪里去了，或者，他已经是厌倦了凡人的恩恩怨怨了吧，达到他这样境界。只怕。一切都看得很透了。现在，没有任何人能找得到他。”

美妇人轻轻叹息一声，温柔说道：“你打算怎么样？”

望着远方，懒人目光露出坚毅，说道：“倾我们雷家、聂家、祁家、凌家、孟家所有地力量，全力于赴，我想。我们这些老骨头先打前锋，我和凌叔他们出手吧，我想把聂梦瑶留在后方。她是我们地唯一希望，可以说，也是我们太天位的种子，我练了三百年，都达不到太天位，凌叔也达到了极限了，前些日子我见了他，他已经到了斋天位巅峰了。他说突破太天位希望基本上没有。而聂梦瑶年纪轻轻，就已达斋天位了，很有希望达到太天位。只要有太天位在，我们就月华大陆就有希望。”

美妇人轻轻地点了点头。

好不容易，懒人收回了目光，望着美妇人，轻轻地叹息一声，说道：“我对不起你，不能和你做永远地神仙伴侣，或者。有一天，我会被罗辟杀死。”

美妇人紧紧地握着他地手，轻轻地捂着他地嘴，温柔地说道：“别说这样的话，今生，和你共度三百年。是我最幸福和最幸运的事。这一生，我也没有白活。如果你有什么不测，我也不独活。”她的目光是那么的坚毅。

懒人望着自己的妻子，最后两个人相视而笑，他们手握着手，坚毅面对未来。

马车辘辘，在那黄土道上行驶着。

夜风他们走了两天，终于走出了沙漠，进入了黄土丘，他们找到了先前藏起来的马车，用骆驼拉着马车，继续上路。

赶着马车，外面驶着马车地清儿紧紧地咬着牙，粉脸发烧，心儿怦怦直跳，芳心荡漾。

“啊----”此时，马车中传来一阵娇啼，那娇吟之声，简直是迷人。

紧接着，马车内是一阵震动。

清儿当然知道马车里面发生了什么事了，她都羞得脸发红，娇躯儿一阵的酥麻，拉马绳的双手发软，玉腿儿发抖，软软绵绵，一阵阵酥麻地感觉袭来，感觉股间春潮带露，腻腻的感觉。

夜风和彤儿常眉来眼去，暗送秋波，清儿在心里面也渐渐明白他们两个人关系非同一般，只不过，她没有点明而已。

清儿是为孟宛烟掌管文书，学识渊博，这使得她眼界十分的高，一般的男人看不上眼，也使得她心性颇傲。和夜风相识那么久，清儿在心底里，也甚是欣赏他，年纪轻轻就震赫月华大陆，无可抵挡，北可平汉月王国，南可定风华帝国，如此霸才，可谓举是罕有。不过，对于夜风的风流和贪花，又有所耳闻，所以，虽然在心底里欣赏，但，又不爱理他，不过，心底里，多多少少都有些感觉。

当在沙堡大战之时，夜风毫不犹豫的替她挡了一剑，拼命救了她一命，这触动了她的芳心。

虽然她心比天高，但，却有自知之明，她明白，自己只不过是孟家的一个侍女，自己命运不能由自己摆布，对于别人来说，一个婢女地生死微不足道，但，夜风却拼死救了她一命，这一下触动了她的心弦，给她留下了不可磨灭的印象。

事实上，那天晚上，她已对夜风动了芳心，只不过性子颇傲的她拉不下那脸儿，但，芳心底里暗许。

今天是夜风和彤儿共马车，才上路没有一会儿，里面就传来娇吟喘息声，清儿当然是知道他们干什么了，这羞得她脸儿通红，如此偷听春宫戏，让清儿这人儿春心荡漾，使得她身体儿酥酥麻麻，春情暗涌。

这是夜风故意弄出如此大声，就是诱惑这俏侍儿。

“啊，郎，我不行了……”在这个时候，马车内传来一声娇啼，娇吟声上攀，然后一下子落下了。

接着，里面传来水声。

清儿听得体身一热，打了一个激灵，感觉股间湿湿腻腻的，十分的羞人，此时她娇喘着气，手都软下了，不会去赶骆驼，骆驼也停了下来，马车不再走了。

就在这个时候，马车门突然打开，里面伸出一只大手，把清儿抱了进去。

清儿惊呼一声，当她回过神来已，已被抱入车内，跌入了夜风怀里。

张目而望，只见彤儿躺于身侧，衣带半解，瘫躺于那，如酥如酪，雪白的肌肤布满了绯红，双乳儿嫣红，晃悠悠，上有欢爱的痕迹，只见蜜处狼籍万分，美丽的玉蛤正吐着沫儿，彤儿此时正闭着目，睫毛轻颤，无疑是昏迷过去，神游太虚。

看到这般香艳的画面，清儿不由打了一个激灵，腿儿压得紧紧地。

此时夜风一个转身，把她压于身下，清儿一惊，那火热的气息冲来，让她一阵的慌乱，惊呼，声厉内荏，喝道：“你要干什么？”

夜风邪魅地一笑，说道：“宝贝儿你说呢，当然是强奸亲亲宝贝了。”说着就去脱俏侍的衣服。

“王八蛋，你快放开我。”清儿又惊又羞，手打脚踢。

夜风不理她，压着她，去脱她的衣服，动作甚是粗鲁，有着征服的味儿。

“王八蛋，我要杀了你。”身上一凉，衣裙已被夜风剥下来了，只剩抹胸和亵裤，清儿羞得无地从容，挣扎着。

“宝贝儿，我就是王八蛋。”此时夜风伏下身子去，含住了她地嘴儿，粗鲁火热地吻了起来。

这粗鲁地吻不比那一夜的吻，这吻儿更加地粗鲁和煽情，有着征服的力量。

同时，夜风已双手握着玉乳儿狠狠地把玩揉搓起来。

清儿娇呼一声，被这色狼揉搓一番，本是动情的她如化了一般。

正在清儿被吻得迷情之时，此时，胸前一热，夜风已俯下身子去把她的玉乳儿含于嘴里，吮、咬、舔、咂……

清儿魂都飞了，又是羞然，玉足去踢他，但，一下被夜风按住了，手儿滑于内侧，剥掉了亵裤，抚揉起来。

“啊----”清儿娇啼一声，此时，夜风一击进垒，落红朵朵。

“痛。”俏侍儿泪水都流下来了。

夜风俯身细细安慰，温柔轻抚，让俏侍儿好不容易回过神来。

让俏侍儿慢慢适应之后，夜风柔风细雨，让人儿细细娇吟，越杵越快，最后是化作狂风暴雨……

第十五卷

第十章 神归大陆

在月华大陆某个不为人知的地方，在一个很深很深的深渊里，此时，神光绽放，一个人浮了起来，浮于深渊上空，神光如流水一般，把深渊里的黑暗驱逐于外。

一波一波的神光外泄，就是一浪又一浪的神力外泄，整个万丈深渊都被强大的神力所充斥着，如此强大的神力，足可以惊动月华大陆上的所有强者。

昂首浮在天空中的男子，月华神殿的高手在心里为之一颤，在神光的照耀下，让他们感觉如沐浴于温暖之中一般，全身的舒畅。

男子，神光如天使之翼张开的男子，长得神俊，强大的气息让人感到害怕，他，就是罗辟最倚重的人----姬无尘，有着亚神之长的姬无尘，也是在亚神之中，实力最强的亚神，可以媲于主神，当年，三族之战危机之时，他带领着所有的亚神战胜了危机。

姬无尘，曾经是月华大陆人族最神圣的神邸，最让人祟拜的神邸，被封印了千年之后，姬无尘再一次的出世了，再一次的露面了，千年呀。

“拜见亚神长，神照风华，扬我神威。”***神殿的高手都纷纷下拜，齐声高呼道。

在场，没有跪下的，只有隐水和水柔儿。

姬无尘神光大盛，照耀着整个深渊，在场的所有***神殿高手都感觉神威临体，更加是佩服，他们更加虔诚。

“哈，哈。哈。都起来吧，我们了不起的神使。”姬无尘哈哈大笑，神姿甚是威武。

在场的所有***神殿高手这时才纷纷的站了起来。

姬无尘目光落于水柔儿身上，水柔儿自始至终，一直都是含情脉脉地望着他。姬无尘目光落在水柔儿身上，目光也不由一柔。

彼此双方是柔情脉脉，一切都在不言之中。气氛是那么的温馨，那么地动人，在场地所有人连大气都不敢喘。怕打扰这温馨的时光。

“千年了，这千年苦了你，让聂玄那匹夫把你关了千年。”姬无尘温柔地说道。

水柔儿露出笑容，她是笑得那么甜蜜，那么的幸福，说道：“不怪聂大哥，我也不辛苦，这付出。也值得。”

姬无尘露出了笑容，伸出手去，拉着水柔儿的玉手。

此时姬无尘的目光才落于隐水身上，嘉奖说道：“隐长老，千年来也幸亏你操劳赶波，他日还我们荣耀，隐长老应功居第

隐水虽然说是凡人，但，他这个太上长老身份非同小可，更何况。他还是一个斋天位的高手，有挑战主神的实力，所以，就算是姬无尘，对他也是客气。

隐水温和地说道：“多谢亚神长地谬赞，不知道主神和其他的亚神是在哪里。大家好去为他们解开封印。“

姬无尘含笑说道：“主神和其他亚神并不在这里。在这里除了封印着我和一些神仆，再也没有他人。我们会很快去解救主神他们。”

隐水沉默不语。只是点了点头。

“大地之母那老怪物还活在不？”姬无尘出来之后，第一个要问的就是大地之母，想到当年之战，他就忌惮万分。

“据隐水所知，她已经是归化了。”隐水不疾不缓地说道。

听到这消息，姬无尘心里面顿喜，问道：“那聂玄那老匹夫呢。”

隐水说道：“自从王者之战后，聂玄就已经不知所踪，再也没有人见过他，隐水也曾派人去找过，但，未有他半点地消息。”

“好，好，很好。”听到这消息，姬无尘大喜，哈哈大笑起来。

就在姬无尘神力四溢之时，已经是惊动了月华大陆上的强者。

在一个连神都没有去过的地方，一个奔驰住的人再次的停下脚步了，远眺月华大陆，轻轻地叹息一声，这叹息声中，充满了沧桑，在沧桑中，又流露出了失望，最后，轻轻地摇了摇头，说道：“水柔儿呀，水柔儿，命运，是掌握在你的手里，不是我，也不是上天，更不是神，今天，你做出这一般的选择，那是你选择自己的命运。”说完，转过身去，继续地向最深处奔驰而去。

在雷家的后峰，懒人立即霍然站了起来，远眺，脸色一变，和自己的妻子相视了一眼，最后，喃喃地说道：“聂前辈太仁慈了，对水柔儿太抱于希望了，她还是把姬无尘放出来了。”

美妇人紧紧地握着他的手，轻轻地说道：“这是天命，千年前，若没有聂前辈，只怕，也没有今天的月华大陆，或者，上天也不愿看到神从此在月华大陆消失吧。我们要做的，就是尽人之事。”

懒人点了点头，此时，握住了放在身侧的长刀。

在巨人国，在巨人国皇城成载天都的一个禁地中，有一个人坐在轮椅上，此时，他正远眺。

轻轻地摩挲着手中的法杖，那枯老的脸没有表情，只是闭上了眼，过了许久，他睁开眼，愁怅地叹息了一声，摇了摇头，说道：“柔儿，柔儿，你太让大家失望了，因为你，冷箭死了，荆轲死了，雷厉死了，泰坦也死了，最喜欢为你种花地枯木也死了，难道整个月华大陆，就不及一个爱字吗？这世间千万人的生命，不及你对姬无尘的爱吗？在碎心崖下，冷箭为你挡剑；在枫城中，泰坦三进三出，把你从千百神仆中救出来，负伤累累，观者落泪，难道，这还不够吗？当年我们恨聂老大绝情无义，不顾朋友之情。不顾我们兄妹之情。那么狠心杀了你。今天，我只恨当年聂老大没有一剑杀了你，你再给月华大陆带来如此的灾难。”

恨恨地说完了这番话，这个人闭上了眼，泪水，从眼中滴了出来，男儿有泪不轻弹。只是未到伤心处。他这般纵天的英雄人物，但，今天。去流下了泪水，他内心里面，充满了失望和心痛。

没有什么，比最直挚的朋友出卖心痛，没有什么，比自己心爱地人出卖更心痛。

“阿攀，我们启程，去洞庭湖海。去见聂家家主。”最后，这个人说道。

黑暗中，走出一个巨人，拜道：“师父，此去洞庭湖海，万里迢迢，你行动不方便，不由让我代劳吧。”

这人摇头，说道：“你修为还不够，为师不去。这心，放不下。为师已经是残废之人了，留着这身子苟活于人世，只会让为师感到神伤，这算是为师在生前，为这月华大陆做最后一点贡献吧。这也是为师向聂老大尽心。当年不是聂老大。也没有今天地为师。走吧，路还很长。”

巨人点了点头。为他推着轮椅。

在山莽中，奔驰地两个人停了下来，向同一个方向望去，摩拉丁脸色一变，然后是狠狠地跺了跺脚。

“祁小子，我们不用去追踪了，水柔儿已经放出姬无尘了，我们回聂家去，找雷五他们商议。”摩拉丁转身就走，祁横忙是跟了上去。

在路上，正左拥右抱地夜风也心湖悸动，脸色一变，向同一个方向望去，目光一凝，说道：“大事不妙。”说着，放下彤儿和清儿，赶着马车就上路。

知道水柔儿放出了姬无尘，夜风和清儿两个人走出了沉睡之地，和两个俏侍儿分手后，立即匆匆的赶回风华帝国的帝都---风洛。

夜风赶回帝都后，也没有停歇，立即进皇宫和龙翠珊量商对策。

迎接夜风的步秋雁见到他急匆匆的，也知道自己公子爷有急事，忙引他进入皇宫。本是跟着步秋雁的燕儿，此时见到夜风，那怯怯的脸上露出了笑容，揪着夜风衣角不放，趋步随影，跟着夜风寸步不离。

此时，龙翠珊和阮忆蓝还有何碧云商议政事，见夜风回来，都露出笑容，特别是龙静蕾，立即扑到爱郎身上，要爱郎抱。

“沉睡之地一行还好吧。”何碧云细细地问道，露出温柔，像是个小妻子。

夜风点了点头，说道：“还行，就是有点意外。”这何止是意外，那简直就是一个天大地意外。

“夺回神月之钥了吗？”龙翠珊见夜风气色匆匆，不知道发生何事，柔声而问。

夜风去繁从简，把沉睡之地一行的事说了一遍，当然，他和清儿两个俏侍儿的艳情是简略而过。

当把夜风把事情都说完了，大家都一时难于回过神来，她们是听得心神迭宕，如果不是自己爱郎亲口说出来，她们还真地是难于相信。

“你，你是说水柔儿事实上是叛徒。”阮忆蓝都有些回不过神来，水柔儿是十二位英雄王之一，她的事迹流传千年之久，但，现在亲耳听到，事实上，她是个叛徒。

如果不是夜风亲口说出来，只怕是她们都无法相信。

夜风苦笑地点了点头。

然而不论是夜风还是龙翠珊她们，谁都没有注意到，他们提到水柔儿这个名字的时候，跟在夜风身后的燕儿竟然打了一个激灵，目光一下子璀璨，好像是想到什么一般，但，很快又复恢清澈。

“现在怎么办？”龙翠珊在她们中，是最稳重的人。

夜风苦笑了一下，说道：“现在是难办，我们将面对的不是凡人，而是神。这事告诉你老祖宗----战衣院长。同时，骑士团、魔法团不论在任何情况下，都不得调离帝都，以保护你为首任。必要时，我们必须把帝都两个学院的所有老师征用。普通军队，对付罗辟他们只怕派不上用场，所以，我们军队尽量以后补和支持后勤为主。”

龙翠珊默默地点了点头，如果对付凡人，她手中有千军万马，但是。对付高来高去的神。就显得困难了。

夜风说道：“对付罗辟他们，还必须靠聂家这些剑神级和那些达到太、小天位地高手，我们必须和他们保持密切的联系，并且全力支持他们，要什么就给什么。”

“我致信给孟家。”龙翠珊说道。

本来，风华帝国也有两大远古家族，可惜。云天豪造反被灭了。

夜风沉默了一下，说道：“你身边的那些从学校挑出来的女剑客借我一用，我让秋雁和福伯教她们使一些简单地毒。或者，在急时能用得上。”

“好。”龙翠珊爽快地答应了。

本来，心上人回来，是一件值得高兴地事，但是，因为水柔儿这事，大家都高兴不起来，大家在心里面都是沉甸甸的。知道，大事不妙。

千年前，这天下，本是神的，可是，千年前，聂玄他们把神从月华大陆赶出去，把他们封印起来，今天，他们有翻身之日了。他们绝对不会放过如此机会，他们绝对要夺回千年之前的神权，所以，月华大陆，凡人又将会面临一次灭顶之灾。

虽然才刚刚回来，但是。夜风却一刻都没有停下来。他拼命地修练暗器手法和内功，达到了先天金体。让夜风实力再次达到了巅峰，这让夜风对自己实力充满了信心。在修练功力同时，夜风也大量地炼造毒药，在这非常时期，毒药是越多越好。

因为功力已经达到了先天金体后立期，夜风可以湮海暗器这一等级的暗器手法。在湮海暗器这一等级暗器中，最有代表性地就是霸影箭，但是，现在夜风拥有一把巨兵新月引雷弓，他就把新月引雷弓当作霸影箭，不再去找珍贵的材料去打造霸影箭。

步秋雁也没有闲下了，开始对龙翠珊地贴身女剑客训练起来，而阿福伯则是被夜风调到去了汉月王国，帮颜曼兰训练会使毒的贴身女剑客，不过，颜曼兰这些贴身女剑客都有很好的基础，以前步秋雁曾教过他们使用暗器，所以，阿福伯也能胜任。

龙翠珊和何碧云她们也是忙碌起来，他们调动物资，调动人马，准备一场持久地战争。

虽然，百姓还是平静地过着日子，但，各地军队和官员已经是忙碌起来，龙翠珊已经下达命令，调动草粮兵马。天下百姓也不知道，大难将临，这也没有必要告诉他们，这只会让他们更加地恐慌。

没过几天，聂家和雷家联名给龙翠珊发来贴子，在贴子中，聂梦瑶和雷五以两家地名誉号召天下英雄共度眼前难关，希望龙家王朝能支持他们。

龙翠珊找夜风商量了一番，最后，夜风决定亲自去一趟聂家，和聂梦珍、雷五他们共同商讨对付罗辟他们之事。

夜风乘着七煞彩鸾，离开了帝都。夜风离开风华帝国之后，并没有直接去洞庭湖海，而是先去了汉月王国的王都。

对心上人思念无比地颜曼兰，见到心上人来了，那是心喜若狂，顿时把所有的事都抛之脑后，腻着心上人儿，不理会一切事。

这个妩媚娇艳的美妇人儿真的是迷人，丰腴艳媚，让夜风喜欢不己，被这美妇人腻着，他是不能自己，抱着这美妇人作坏起来。

美妇人是对心上人儿是百依百顺，更是希望心上人儿来怜爱，迎合着心上人地挑逗，两个人在大牙床上翻云覆雨，盘肠大战，香闺内的风景是无比的淫靡。一次又一次的攀上了高峰，美妇人大泄特泄，连丢了好几回，最后是昏迷过去，抱着心上人儿神游太虚抱着湿漉漉的美少妇，夜风满腹的心事，久久睡不着。

“想什么呢？还为众神的事忧心？”也不知道过了多久，颜曼兰这美少妇回过神来，讨好心上人儿，细细地为他抹汗，温柔问道。

夜风默默地点了点头，轻轻地叹息一声。

“人定可胜天，千年前我们凡人能赶走罗辟他们，现在我们也可以，你也别想太多，伤了身子。”颜曼兰也接到了聂梦瑶和雷五联名的贴子。

夜风苦笑了一下，这美儿太乐观了，千年前，凡人有聂玄这样强到不能再强的人物，更何况还有其他英雄王和十六大英雄，现在，他们呢？

“我是担心你和翠珊，罗辟想恢复神权，必会对人族两大帝国下手，现在我们拿什么来抵抗他们。”夜风轻叹息一声，这是他最担心的。

颜曼兰握着心上人地手，轻轻地说道：“只要和你在一起，不论发生什么事我都不怕。”

夜风苦笑了一下，但，还是轻轻地握着她的手儿，温柔说道：“宝贝儿，我和你商量一件事。”

“你说什么我都依你。”颜曼兰恨不得把自己一切给了心上人。

夜风摇了摇头，说道：“把汉月王国的驻马关与风华帝国的潼阳关合并了，两国的边境防御墙打通，在两个关四周建筑高墙，把两个关包起来。”

“为什么呢？”颜曼兰轻轻问道。

夜风轻轻地叹息一声，说道：“那是我们最后一个据点，在两个关中间，那是一川平原，有着丰盛的水源。适合建大城。更重要地是，那里背依靠着不可攀越地阿尔卑斯山，前面是洞庭湖海，左右两边是雪鲤江包抄，此处有天险可倚，如果我们真的不敌罗辟，就撤到这里来，到时在前地聂家、左的孟家、右的祁家，再加我们，可以四角相呼相应，组成一个犄角队营，对付罗辟。如果到时，我们最后一个据点都被击破了，我们真的玩完了。”

颜曼兰抱着心上人的手儿，甜甜地说道：“我的就是你的，你说了算事，翠珊那边你去说去。”

夜风点了点头，说道：“那你准备一下，我们就动工在那里建造一个大城，要准备好足够的物资，很有可能是一场持久之战。”

颜曼兰点头答应了。

第十五卷

第十一章风雨欲来

在月华大陆某个不为人知的地方，在一个很深很深的深渊里，此时，神光绽放，一个人浮了起来，浮于深渊上空，神光如流水一般，把深渊里的黑暗驱逐于外。

一波一波的神光外泄，就是一浪又一浪的神力外泄，整个万丈深渊都被强大的神力所充斥着，如此强大的神力，足可以惊动月华大陆上的所有强者。

昂首浮在天空中的男子，月华神殿的高手在心里为之一颤，在神光的照耀下，让他们感觉如沐浴于温暖之中一般，全身的舒畅。

男子，神光如天使之翼张开的男子，长得神俊，强大的气息让人感到害怕，他，就是罗辟最倚重的人----姬无尘，有着亚神之长的姬无尘，也是在亚神之中，实力最强的亚神，可以媲于主神，当年，三族之战危机之时，他带领着所有的亚神战胜了危机。

姬无尘，曾经是月华大陆人族最神圣的神邸，最让人祟拜的神邸，被封印了千年之后，姬无尘再一次的出世了，再一次的露面了，千年呀。

“拜见亚神长，神照风华，扬我神威。”***神殿的高手都纷纷下拜，齐声高呼道。

在场，没有跪下的，只有隐水和水柔儿。

姬无尘神光大盛，照耀着整个深渊，在场的所有***神殿高手都感觉神威临体，更加是佩服，他们更加虔诚。

“哈，哈。哈。都起来吧，我们了不起的神使。”姬无尘哈哈大笑，神姿甚是威武。

在场的所有***神殿高手这时才纷纷的站了起来。

姬无尘目光落于水柔儿身上，水柔儿自始至终，一直都是含情脉脉地望着他。姬无尘目光落在水柔儿身上，目光也不由一柔。

彼此双方是柔情脉脉，一切都在不言之中。气氛是那么的温馨，那么地动人，在场地所有人连大气都不敢喘。怕打扰这温馨的时光。

“千年了，这千年苦了你，让聂玄那匹夫把你关了千年。”姬无尘温柔地说道。

水柔儿露出笑容，她是笑得那么甜蜜，那么的幸福，说道：“不怪聂大哥，我也不辛苦，这付出。也值得。”

姬无尘露出了笑容，伸出手去，拉着水柔儿的玉手。

此时姬无尘的目光才落于隐水身上，嘉奖说道：“隐长老，千年来也幸亏你操劳赶波，他日还我们荣耀，隐长老应功居第

隐水虽然说是凡人，但，他这个太上长老身份非同小可，更何况。他还是一个斋天位的高手，有挑战主神的实力，所以，就算是姬无尘，对他也是客气。

隐水温和地说道：“多谢亚神长地谬赞，不知道主神和其他的亚神是在哪里。大家好去为他们解开封印。“

姬无尘含笑说道：“主神和其他亚神并不在这里。在这里除了封印着我和一些神仆，再也没有他人。我们会很快去解救主神他们。”

隐水沉默不语。只是点了点头。

“大地之母那老怪物还活在不？”姬无尘出来之后，第一个要问的就是大地之母，想到当年之战，他就忌惮万分。

“据隐水所知，她已经是归化了。”隐水不疾不缓地说道。

听到这消息，姬无尘心里面顿喜，问道：“那聂玄那老匹夫呢。”

隐水说道：“自从王者之战后，聂玄就已经不知所踪，再也没有人见过他，隐水也曾派人去找过，但，未有他半点地消息。”

“好，好，很好。”听到这消息，姬无尘大喜，哈哈大笑起来。

就在姬无尘神力四溢之时，已经是惊动了月华大陆上的强者。

在一个连神都没有去过的地方，一个奔驰住的人再次的停下脚步了，远眺月华大陆，轻轻地叹息一声，这叹息声中，充满了沧桑，在沧桑中，又流露出了失望，最后，轻轻地摇了摇头，说道：“水柔儿呀，水柔儿，命运，是掌握在你的手里，不是我，也不是上天，更不是神，今天，你做出这一般的选择，那是你选择自己的命运。”说完，转过身去，继续地向最深处奔驰而去。

在雷家的后峰，懒人立即霍然站了起来，远眺，脸色一变，和自己的妻子相视了一眼，最后，喃喃地说道：“聂前辈太仁慈了，对水柔儿太抱于希望了，她还是把姬无尘放出来了。”

美妇人紧紧地握着他的手，轻轻地说道：“这是天命，千年前，若没有聂前辈，只怕，也没有今天的月华大陆，或者，上天也不愿看到神从此在月华大陆消失吧。我们要做的，就是尽人之事。”

懒人点了点头，此时，握住了放在身侧的长刀。

在巨人国，在巨人国皇城成载天都的一个禁地中，有一个人坐在轮椅上，此时，他正远眺。

轻轻地摩挲着手中的法杖，那枯老的脸没有表情，只是闭上了眼，过了许久，他睁开眼，愁怅地叹息了一声，摇了摇头，说道：“柔儿，柔儿，你太让大家失望了，因为你，冷箭死了，荆轲死了，雷厉死了，泰坦也死了，最喜欢为你种花地枯木也死了，难道整个月华大陆，就不及一个爱字吗？这世间千万人的生命，不及你对姬无尘的爱吗？在碎心崖下，冷箭为你挡剑；在枫城中，泰坦三进三出，把你从千百神仆中救出来，负伤累累，观者落泪，难道，这还不够吗？当年我们恨聂老大绝情无义，不顾朋友之情。不顾我们兄妹之情。那么狠心杀了你。今天，我只恨当年聂老大没有一剑杀了你，你再给月华大陆带来如此的灾难。”

恨恨地说完了这番话，这个人闭上了眼，泪水，从眼中滴了出来，男儿有泪不轻弹。只是未到伤心处。他这般纵天的英雄人物，但，今天。去流下了泪水，他内心里面，充满了失望和心痛。

没有什么，比最直挚的朋友出卖心痛，没有什么，比自己心爱地人出卖更心痛。

“阿攀，我们启程，去洞庭湖海。去见聂家家主。”最后，这个人说道。

黑暗中，走出一个巨人，拜道：“师父，此去洞庭湖海，万里迢迢，你行动不方便，不由让我代劳吧。”

这人摇头，说道：“你修为还不够，为师不去。这心，放不下。为师已经是残废之人了，留着这身子苟活于人世，只会让为师感到神伤，这算是为师在生前，为这月华大陆做最后一点贡献吧。这也是为师向聂老大尽心。当年不是聂老大。也没有今天地为师。走吧，路还很长。”

巨人点了点头。为他推着轮椅。

在山莽中，奔驰地两个人停了下来，向同一个方向望去，摩拉丁脸色一变，然后是狠狠地跺了跺脚。

“祁小子，我们不用去追踪了，水柔儿已经放出姬无尘了，我们回聂家去，找雷五他们商议。”摩拉丁转身就走，祁横忙是跟了上去。

在路上，正左拥右抱地夜风也心湖悸动，脸色一变，向同一个方向望去，目光一凝，说道：“大事不妙。”说着，放下彤儿和清儿，赶着马车就上路。

知道水柔儿放出了姬无尘，夜风和清儿两个人走出了沉睡之地，和两个俏侍儿分手后，立即匆匆的赶回风华帝国的帝都---风洛。

夜风赶回帝都后，也没有停歇，立即进皇宫和龙翠珊量商对策。

迎接夜风的步秋雁见到他急匆匆的，也知道自己公子爷有急事，忙引他进入皇宫。本是跟着步秋雁的燕儿，此时见到夜风，那怯怯的脸上露出了笑容，揪着夜风衣角不放，趋步随影，跟着夜风寸步不离。

此时，龙翠珊和阮忆蓝还有何碧云商议政事，见夜风回来，都露出笑容，特别是龙静蕾，立即扑到爱郎身上，要爱郎抱。

“沉睡之地一行还好吧。”何碧云细细地问道，露出温柔，像是个小妻子。

夜风点了点头，说道：“还行，就是有点意外。”这何止是意外，那简直就是一个天大地意外。

“夺回神月之钥了吗？”龙翠珊见夜风气色匆匆，不知道发生何事，柔声而问。

夜风去繁从简，把沉睡之地一行的事说了一遍，当然，他和清儿两个俏侍儿的艳情是简略而过。

当把夜风把事情都说完了，大家都一时难于回过神来，她们是听得心神迭宕，如果不是自己爱郎亲口说出来，她们还真地是难于相信。

“你，你是说水柔儿事实上是叛徒。”阮忆蓝都有些回不过神来，水柔儿是十二位英雄王之一，她的事迹流传千年之久，但，现在亲耳听到，事实上，她是个叛徒。

如果不是夜风亲口说出来，只怕是她们都无法相信。

夜风苦笑地点了点头。

然而不论是夜风还是龙翠珊她们，谁都没有注意到，他们提到水柔儿这个名字的时候，跟在夜风身后的燕儿竟然打了一个激灵，目光一下子璀璨，好像是想到什么一般，但，很快又复恢清澈。

“现在怎么办？”龙翠珊在她们中，是最稳重的人。

夜风苦笑了一下，说道：“现在是难办，我们将面对的不是凡人，而是神。这事告诉你老祖宗----战衣院长。同时，骑士团、魔法团不论在任何情况下，都不得调离帝都，以保护你为首任。必要时，我们必须把帝都两个学院的所有老师征用。普通军队，对付罗辟他们只怕派不上用场，所以，我们军队尽量以后补和支持后勤为主。”

龙翠珊默默地点了点头，如果对付凡人，她手中有千军万马，但是。对付高来高去的神。就显得困难了。

夜风说道：“对付罗辟他们，还必须靠聂家这些剑神级和那些达到太、小天位地高手，我们必须和他们保持密切的联系，并且全力支持他们，要什么就给什么。”

“我致信给孟家。”龙翠珊说道。

本来，风华帝国也有两大远古家族，可惜。云天豪造反被灭了。

夜风沉默了一下，说道：“你身边的那些从学校挑出来的女剑客借我一用，我让秋雁和福伯教她们使一些简单地毒。或者，在急时能用得上。”

“好。”龙翠珊爽快地答应了。

本来，心上人回来，是一件值得高兴地事，但是，因为水柔儿这事，大家都高兴不起来，大家在心里面都是沉甸甸的。知道，大事不妙。

千年前，这天下，本是神的，可是，千年前，聂玄他们把神从月华大陆赶出去，把他们封印起来，今天，他们有翻身之日了。他们绝对不会放过如此机会，他们绝对要夺回千年之前的神权，所以，月华大陆，凡人又将会面临一次灭顶之灾。

虽然才刚刚回来，但是。夜风却一刻都没有停下来。他拼命地修练暗器手法和内功，达到了先天金体。让夜风实力再次达到了巅峰，这让夜风对自己实力充满了信心。在修练功力同时，夜风也大量地炼造毒药，在这非常时期，毒药是越多越好。

因为功力已经达到了先天金体后立期，夜风可以湮海暗器这一等级的暗器手法。在湮海暗器这一等级暗器中，最有代表性地就是霸影箭，但是，现在夜风拥有一把巨兵新月引雷弓，他就把新月引雷弓当作霸影箭，不再去找珍贵的材料去打造霸影箭。

步秋雁也没有闲下了，开始对龙翠珊地贴身女剑客训练起来，而阿福伯则是被夜风调到去了汉月王国，帮颜曼兰训练会使毒的贴身女剑客，不过，颜曼兰这些贴身女剑客都有很好的基础，以前步秋雁曾教过他们使用暗器，所以，阿福伯也能胜任。

龙翠珊和何碧云她们也是忙碌起来，他们调动物资，调动人马，准备一场持久地战争。

虽然，百姓还是平静地过着日子，但，各地军队和官员已经是忙碌起来，龙翠珊已经下达命令，调动草粮兵马。天下百姓也不知道，大难将临，这也没有必要告诉他们，这只会让他们更加地恐慌。

没过几天，聂家和雷家联名给龙翠珊发来贴子，在贴子中，聂梦瑶和雷五以两家地名誉号召天下英雄共度眼前难关，希望龙家王朝能支持他们。

龙翠珊找夜风商量了一番，最后，夜风决定亲自去一趟聂家，和聂梦珍、雷五他们共同商讨对付罗辟他们之事。

夜风乘着七煞彩鸾，离开了帝都。夜风离开风华帝国之后，并没有直接去洞庭湖海，而是先去了汉月王国的王都。

对心上人思念无比地颜曼兰，见到心上人来了，那是心喜若狂，顿时把所有的事都抛之脑后，腻着心上人儿，不理会一切事。

这个妩媚娇艳的美妇人儿真的是迷人，丰腴艳媚，让夜风喜欢不己，被这美妇人腻着，他是不能自己，抱着这美妇人作坏起来。

美妇人是对心上人儿是百依百顺，更是希望心上人儿来怜爱，迎合着心上人地挑逗，两个人在大牙床上翻云覆雨，盘肠大战，香闺内的风景是无比的淫靡。一次又一次的攀上了高峰，美妇人大泄特泄，连丢了好几回，最后是昏迷过去，抱着心上人儿神游太虚抱着湿漉漉的美少妇，夜风满腹的心事，久久睡不着。

“想什么呢？还为众神的事忧心？”也不知道过了多久，颜曼兰这美少妇回过神来，讨好心上人儿，细细地为他抹汗，温柔问道。

夜风默默地点了点头，轻轻地叹息一声。

“人定可胜天，千年前我们凡人能赶走罗辟他们，现在我们也可以，你也别想太多，伤了身子。”颜曼兰也接到了聂梦瑶和雷五联名的贴子。

夜风苦笑了一下，这美儿太乐观了，千年前，凡人有聂玄这样强到不能再强的人物，更何况还有其他英雄王和十六大英雄，现在，他们呢？

“我是担心你和翠珊，罗辟想恢复神权，必会对人族两大帝国下手，现在我们拿什么来抵抗他们。”夜风轻叹息一声，这是他最担心的。

颜曼兰握着心上人地手，轻轻地说道：“只要和你在一起，不论发生什么事我都不怕。”

夜风苦笑了一下，但，还是轻轻地握着她的手儿，温柔说道：“宝贝儿，我和你商量一件事。”

“你说什么我都依你。”颜曼兰恨不得把自己一切给了心上人。

夜风摇了摇头，说道：“把汉月王国的驻马关与风华帝国的潼阳关合并了，两国的边境防御墙打通，在两个关四周建筑高墙，把两个关包起来。”

“为什么呢？”颜曼兰轻轻问道。

夜风轻轻地叹息一声，说道：“那是我们最后一个据点，在两个关中间，那是一川平原，有着丰盛的水源。适合建大城。更重要地是，那里背依靠着不可攀越地阿尔卑斯山，前面是洞庭湖海，左右两边是雪鲤江包抄，此处有天险可倚，如果我们真的不敌罗辟，就撤到这里来，到时在前地聂家、左的孟家、右的祁家，再加我们，可以四角相呼相应，组成一个犄角队营，对付罗辟。如果到时，我们最后一个据点都被击破了，我们真的玩完了。”

颜曼兰抱着心上人的手儿，甜甜地说道：“我的就是你的，你说了算事，翠珊那边你去说去。”

夜风点了点头，说道：“那你准备一下，我们就动工在那里建造一个大城，要准备好足够的物资，很有可能是一场持久之战。”

颜曼兰点头答应了。

第十五卷

第十二章 大难临头

夜风听到祁横这话，不由是撇了撇嘴，说道：“切，你也忒俗，还是天才命客。看你那病猫样，哪里像个强者，你看，你看看我，论啥你家夜爷爷也比你强多了，说身材还是论貌容，论打架还是论泡妞，都比你强多了，你是哪门子的强者。嘿，嘿，嘿，虽然你这个天才剑客，强是强，但，我比你那是强一丁点，所以，你这个未老先衰的天才剑客还是靠边站吧。”说着，一挺胸，王婆卖瓜，当然，这调侃祁横的成分居多。

祁横双目一厉，说道：“未老先衰？要比貌仪还是气质，是豪客还是才子，我祁横何来未老先衰。”说着，气势一凛，只见他好像是变了一个人一般，昂首挺胸，有着气吞山岳的豪迈，整个人气势磅礴，真如一个豪杰。顿时，让别人忽略了他的老态。

祁横气势逼人，睥睨地望了夜风一眼。然后，祁横又是气势一柔，顿让人感觉如春风抚面，刚才的吞天气势一扫而空，一下子变得是文质彬彬，气势内敛，举止之间有着挥斥天下的儒雅气息，犹如杰世才子。

无疑，达到了祁横和夜风这样境界的人，外貌已经对他们没有什么作用，他们完全可以靠心湖的跌宕来改变整个人的气质，让夺人眼目的气质和气势吸住所有人的心神，给人留下最好的一面。

夜风一撇嘴，嘲弄地说道：“祁老头，我看你还是算了，这点雕虫小技，我们别拿来现丑。不就是意念攻击嘛。化意为势嘛，我们这级别的高手，谁不会？别弄了，我姑姑可是斋天位的高手，你这小把戏，还不是在她面前班门弄斧吗？我看，如果你就这点本事。你还是歇菜吧，别丢人现眼地。”

被夜风这么一说，祁横顿是老脸一红。目光一厉，说道：“哼，少耍嘴皮子，有本事地，我们就见个真章，看谁更有资格！”

夜风哈哈地笑着说道：“打架我是最喜欢了。”说着，沉喝一声，左拳就如雷贯耳一般击了出去。

祁横也不是一个吃素的主儿。剑一扬，如闪电流光，如毒蛇出洞。

“铛----”的一声，夜风的左拳和祁横的长剑相碰，双方都立即后退了一步，夜风是仗着锁天腕这样的神器之威，而祁横则是依仗着近小天位的强大修为。

“果然有两下子，哼，哼，不过。凭你这两下子，还不配不上我地姑姑。”夜风冷笑，左拳的玄青光芒更加强烈。

祁横敢毫不示弱，冷笑地说道：“还没比下去，别先把牛皮吹破了，打完了才知道。”说着。剑势更加的强烈。犹如千万毫针刺向夜风地肌肤。

双方是紧紧地盯着对方，好像是斗鸡眼一般。

在这个时候。一个影子切了进来，帚柄横于他们两个人之间，这是聂家的一个扫地仆人，他对夜风和祁横鞠身说道：“祁家主，夜亲王，到聂府来作客，都是聂夜的宴上贵宾，还望两位看在主人的面上，小事化无，和和气气。”

他能切入夜风和祁横之间，修为当然是不低。

祁横不能不给聂府面子，不给聂府面子，那就是等于拂了聂梦瑶的颜脸，他哼了一声，收回了长剑，说道：“是祁横冒失了，望见谅。”

这仆人也没多说啥，也离开了。

待仆人离开后，夜风斜看了祁横一眼，说道：“你还真骚包，明明是满肚子的不爽，偏偏要装风度翩翩，真***虚伪透了。”

祁横被他是气得胸膛气伏，最后，他恨恨地瞪了夜风一眼，哼了一声，说道：“让你得意，哼，我看你，还是死了这条心吧，聂姑娘只不过是把你当作一个小孩子，谁会喜欢像你这样的小孩子，只会喜欢像我这样成熟地男人。”说完，一挺胸膛，傲意顿生。

夜风比了一个手势，说道：“你别骚包，你这臭美样，我看还是算了吧。”

祁横不理会夜风，转身就离去。

见打不成，夜风也无可奈何，只有耸了耸肩回自己房间。不过，这个大骚包，他一定打个机会揍他一顿，竟这么不识相，抢他的女人。

“女皇陛下。”在水柔国的金銮殿中，大将军鞠仲手持笏，伏首道。

“说。”冷珍女皇冷煞地坐在龙椅上，冷着脸。美艳丰腴的她，冷煞之时，露出了厉杀的气息，有着男人味儿。

“***神殿已送来神帖，称，神已经归来，荣耀再次降临月华大陆。神殿称，陛下为神的忠实信徒，凡人的领袖，应该主持迎神大典。登上盟主宝座，登高而呼，带我们语物联盟千万的神兵攻打风华帝国和汉月王国。”鞠仲把神帖送于冷珍女皇的面前。

听到鞠仲的话，下面文武大臣顿时议论纷纷，金銮殿就像是滚开了水地锅。

冷珍女皇则是冷着脸阅完了神帖，最后把神帖置于桌子上，冷着脸不说话，但，却露出了冷煞的气息。

那些议论纷纷的大臣顿时停了下来，望着冷珍女皇。

“鞠将军有何高见？”冷珍女皇沉冷着脸，面无表情，冷冷地说道。

鞠仲弯腰拜道：“臣乃是陛下的臣子，对于臣来说，女皇陛下的决定，臣定遵守拥护，只要女皇陛下一声令下，臣鞍前马后，定当遵从。”

冷珍女皇点了点头，说道：“好，很好。”说着，把神帖扔在了地上，冷冷地说道：“回去告诉***神殿的人，就说朕对什么盟主之位不感兴趣。对凡人领袖地职位也无能为力。天下奇人异士甚多。请他们另请高明。我们水柔国，国小民弱，只想偏安一隅，苟且活着。”

“臣明白。”鞠仲再拜。

“陛下，臣有话要说。”此时，一大臣忙是站了出来。

冷珍女皇冷哼了一声。

这位大臣忙是说道：“陛下，以臣愚见。陛下应该把握这时机，对于我们水柔国来说，这是一个天大地机会。神已回归大陆。神辉光耀我们，有神的庇佑，陛下登高而呼，领六国之兵，消灭汉月、风华那些已失去信仰地叛徒，扬我们国威，振神之声誉。”

“臣赞同阿里大臣地话，天神庇护。陛下扬威，灭风华、汉月两国，我们水柔国将军临天下，一统月华大陆，到时，陛下将会成为月华大陆历史上最了不起地帝皇，光耀千古，甚至被封为神皇。我等将会在历史上留下浓重的一笔。”另一个大臣也忙是说道。

“啪”的一声，冷珍女皇重重地一拍龙案，天子之威。展露无余，天子暴怒，下边大臣顿为惊瑟。

“放屁。”冷珍女皇竟也暴出这样的粗口，厉声地说道：“什么狗屁千古一帝，少在朕面前跳大神，把他们两个拉下去斩了！”

这两个大臣没有想到冷珍女皇如此的暴怒。顿为之失色。吓得脸色发白。

“陛下，请留情。”此时。有不少大臣忙纷纷出言救情。

“住口。”冷珍女皇怒喝道：“谁敢替他们救情，都给我拖下去斩了！”

女皇陛下如此盛怒，众大臣都噤若寒蝉，两个大臣被拉了下去，他们大呼饶命，但，冷珍女皇已经是铁了心肠。

今天，冷珍女皇已掌握了水柔国的所有大权，谁能与她抗衡。

冷珍女皇环视着在场的所有大臣，最后，冷冷地说道：“别跟朕说什么荣耀，也别跟朕谈什么神威，朕今天坐在这个位置上，比你们看得更远，比你们看得更多！什么荣耀，什么神威，都是一翻地狗屁话，无非是为自己私欲、无非是为升官进爵找借口！***神殿那些人高来高往，那些神更是凡人难敌，他们都是能以一敌百，我们子弟兵呢？他们只是对付那些天才剑客，那些可怕魔法师，沙场之上，攻城卫池，还是靠我们这些子弟兵，要靠我们这些把那一寸一寸的地土守住！就算神威难敌，风华帝国和月华王国能被打败，但，都是要我们子弟兵用鲜血把一寸一寸的土地守住，攻占下来……”

“……我们在那些神地眼中是什么？是炮灰，是工具，是他们的工具。要取夺天下神权，就由他们去，关我们凡人什么事？朕是一国之君，既然天下百姓都把他们的性命交给朕，朕就不能明知送命，把自己的子弟兵带去送死。难道你们又忘了前不久教训了吗？我们几十万的子弟兵死在了风华帝国，身死他乡。为什么会这样？他们也都慢有家有室，为什么会死在他乡？还都不是我们这些坐在这豪华堂皇的这些大臣为了自己的欲望！”

冷珍女皇如此一顿的冷斥，下面地文武大臣都顿时哑言无语。

冷珍女后冷冷地环视着下面的所有文武大臣，最后冷冷地说道：“谁敢跟朕说这事，格杀无论，如果你们觉得朕不是一个好皇帝，那就给朕滚出水柔国，滚出这个帝都，去舔***神殿那些主子的屁股！”

如此艳丽丰腴的女子暴出如此的粗口，还真另有一番韵味。

在下面的文武大臣，没有一个人敢吭一声。

冷珍女皇冷哼一声，冷声地说道：“没有其他事，就退朝，魔法团长和骑士团长，还有大将军留下。下面的文武大臣都纷纷退出了金銮殿，一下子，朱坍上，只留下魔法团长、骑士团长和鞠仲。

“陛下。”鞠仲轻轻地呼道。

冷珍女皇说道：“大将军有何话要说。”

鞠仲说道：“陛下如此公然反抗***神殿和众神，只怕会招来叛神之罪，会被史官加上堕落失去信仰的罪名。”

冷珍女皇冷哼一声，说道：“只会拿我们做炮灰，不顾我们生死，这样的神。不要也罢。没有神，我们凡人一样可以过日子，会少了更多的灾难。”

“可是，陛下，这会为你招来灭顶之灾。”鞠仲忧心忡忡地说道。

冷珍女皇轻轻地摆了摆手，说道：“将军，这个我也知道。前两天。我去巡军，你说我看到了什么？看到了那些孤伶伶地孤儿寡母！成千上万的孤儿寡母！没有父亲，没有丈夫。一家人，就那么孤苦地活着。是什么造成这样地结果？是我们！是我们这些当权者造成地，没有战争，就没有如此多的孤儿寡母！这一次入侵风华帝国，单是我们水柔国，就损失了十万众的子弟兵，这就意味着，我们多了十万地孤苦家庭。我们造成了十万地孤儿，十万的寡母！大家地心，都是肉长地。没有看过那孤苦的情景，你不会心酸心痛！但，现在我会，我是皇帝，是我让他们失去了家庭！”

鞠仲沉默不语。

冷珍女皇继续地说道：“这些年，我一直争权夺势，只想为了维护我们皇族的尊严，但。我从来没有为我地子民，我的百姓想过。我，或者不是一个好皇帝，或者不是一个好的掌权人，但，现在。再让我把我几十万的子弟兵带去送死。我做不到，就算我们能打赢风华帝国和汉月王国。我们子弟兵，也将会损失几十万，那我们国家，就有几十万的家庭是家破人亡！所以，我做不到！我宁愿不再当这个皇帝，也不愿再看到我亲手把这几十万的性命葬送！”说到这里，冷珍女皇闭上了眼。

“臣，明白。”鞠仲拜了拜。

冷珍女皇轻轻地叹息一声，对骑士团和魔法团的两位团长说道：“朕，也不为难你们，你们两人，也跟了朕十多年了，从朕登陆，你们就一直追随着朕。你们是属于***神殿的人马，那你们就回***神殿去吧，免得你们夹在中间为难。”

和风华帝国、汉月王国不同，为了更好掌控语物联盟，六小国地骑士团和魔法团多数是从***神殿出来的。

骑士团长和魔法团长心情激荡，两个人齐跪了下来，说道：“臣，愿意为朕下效忠。臣，虽是愚昧无知，但，臣也懂是非，懂黑白。陛下能为天下百姓而忧，为天下子民而伤心，就是百姓的好皇帝，就值得我们效忠。臣虽然在***神殿学艺，但，臣也是水柔国的子民，是朕下你的子民，既然臣是水柔国的子民，是陛下的子民，就定当为水柔国出力，为效下出力。只要陛下您一声令下，臣就算是赴汤蹈火都不辞！”

冷珍女皇轻轻地叹息一声，说道：“你们跟着我，只有死路一条。”

“保卫帝国，守护百姓，效忠君主，是我们骑士团和魔法团的责任，既然天下百姓把这个责任交给我们，我们就不能愧对他们，就算死，我们也对得起我们的骑士的名誉。”骑士团长和魔法团长齐声说道。

冷珍女皇默默地点了点头，最后，说道：“既然你们执意留下，那我也不勉强你们，起来吧。”

骑士团长和魔法团长拜了拜，这才站了起来。

冷珍女皇对鞠仲说道：“你带着你地军队走吧，带上足够的粮草，去吧，分整为零。”

“陛下----”鞠仲欲说话。

冷珍女皇打断了他的话，说道：“***神殿、众神，他们必会和英雄王他们再一次展开争斗，不论是谁输谁赢，我们语物联盟这样的小国，都会民生凋蔽。如果***神殿他们赢了，你就罢了，归隐田园吧。如果英雄王他们再次胜利，那我们语物联盟就会像千年前一样再次陷入动乱，到时，能救联盟的，也只有大将军了，我希望大将军到时能把大局稳定下来，让天下百姓过上安稳的日子。这算我对天下百姓地最后一点交待吧。”

“那陛下你呢？”鞠仲说道。

冷珍女皇坚毅地说道：“我留在皇宫之中，我是一国之君，那怕是死，我都必须给我地子民一个交待，虽我没有能力挽转大局，但，我会和这个皇宫同在，只要我在，皇宫就在，皇权就在！”

“陛下何不先避避风头，以后再谋东山再起之计。”鞠仲轻轻地说道。

冷珍女皇摇头，说道：“天下虽大，何有我藏身之地？覆巢之下，焉有完卵！我身为皇帝，何能弃我的百姓而逃。我们皇族执政有千年之久，虽然也出过庸君，但，我们皇族，从来没有出过逃兵！从来没有出过胆小鬼！我是皇族地代表，那怕是死，我也会维护皇族的最后一点尊严！只要我在，就看不到我们皇族卑弱的身影，只有笔直倒下的尸体！”

见冷珍女皇意已决，鞠仲也无可奈何，拜了拜，说道：“陛下的教诲，鞠仲永铭于心。在臣心中，陛下永远都是最贤明的君王。”冷珍女皇闭上眼，轻轻地挥手，说道：“我也累了，你们都退下吧。”

鞠仲和两位团长拜了拜，这才退出了金銮殿。

冷珍女皇好久才睁开眼，望着远处，此时，她不由想起了一个人，突然，在心底里她突然渴望自己能在临死之前见他最后一面----夜风。

第十六卷

第一章 王都大战

冷珍女皇拒绝***神殿的拉拢，立即在语物联盟中传开了，六位小国，除了水柔国，其他的五个小国，都不敢如此公然的反对***神殿，有小国是打太极，充楞充傻，保持观望的态度，有小国经不起***神殿的威逼，只得是勉强站于***神殿这一边。

没有过两天，***神殿带人攻打水柔国的消息传到了夜风和聂梦瑶他们的手中，***神殿对外宣布，水柔国已经是失去信仰的国家，已经是坠入魔道，为了挽救水柔国的黎民百姓，他们***神殿作为神在人间的使者，有责任拯救百姓，铲除邪恶的轴心----冷珍女皇，所以，***神殿和水柔国的战争，一触即发。

接到这个消息之后，当时夜风，聂梦瑶，还有祁横也在场，三个人听到这个消息，都知道这是个不好的兆头，姬无尘果然是憋不住了，一出来就打算收复人族。

夜风想到更多，听到水柔国拒绝***神殿的拉拢，夜风不由为之有些佩服冷珍女皇，这美人儿，果然是个烈性子，真是如一头难于驯服的烈马，竟然不怕***神殿的威胁，拒绝***神殿的拉笼。

“聂姑娘，让祁横去水柔国一趟，看一下军情，然后详细禀报聂姑娘，这样来，到时我们有个好的对策。”祁横自动请缨，欲前往水柔国看一下军情。

聂梦瑶点了点头，说道：“祁家主如此不辞劳苦，实为是大家的福气。梦瑶在此谢过，此去水柔国，祁家主乃是单枪匹马孤入敌营。在那是千军万马。高手如林，祁家主小心为妙，不可恋战。”

听到聂梦瑶关心的话，祁横在内心里面顿为之一喜，豪气顿生，说道：“聂姑娘请心，一般的土狗瓦鸡祁横不放在眼里。再说祁横只是去探探消息，并不是找人打架。祁横会快去快回，绝不负聂姑娘所托。”说着。这斜看了夜风一眼，无疑是挑衅。

夜风顿时不爽他，没有好气地说道：“祁骚包，别在我们面前卖弄好不好，你的斤两还不是一清二楚。去水柔国无非是跑腿地差儿，在我们面前抖什么抖，好像是发春地猫，让人看了就眼厌。”

在聂梦瑶面前。夜风说出如此刻薄的话，使得祁横为之尴尬，不由干咳了一声。

聂梦瑶说道：“小风，你又不听话了，又为难祁家主了，祁家主不辞千里前去探军情，我们应该多谢祁家主。”

夜风从善如流，忙是说道：“姑姑说得是，我也想去水柔国看看，为姑姑你出点力。既然祁骚包去。那我和他一同去吧，深入敌营，两个人也有个好照应。”

聂梦瑶沉吟了一下，说道：“那也好，此去危险万分，你小心一点。别随便出手。不要顽皮，多和祁家主沟通。”

夜风说道：“姑姑你放心。有姑姑吩咐，我不会为难祁骚包的，如果我要为难他，今天他也不会坐在这里了。”

这话把祁横气得瞪了夜风一眼，而聂梦瑶无可奈何。

最后，夜风和祁横两个人辞别了聂梦瑶，起向前往水柔国。

夜风和祁横两个人共一轻舟，从洞庭湖海放舟而下，顺江而下，一去就是千里，轻舟过万重山。

夜风和祁横两个人同坐一叶轻舟，两个人谁都不爽谁，彼此看彼此都不顺眼，相互交劲，如果不是在临行之前聂梦瑶叮咛他们两个人不准打架，说不定，他们两个人真的会在江上打起来。

舟轻江急，夜风他们的速度十分的快，没花多少时间，就进入了水柔国的地盘。

当夜风他们进入水柔国之时，已经听到了冷珍女皇兵败如山倒地消息了。

***神殿，在月华大陆还是占有很大的领地，他们不旦是高手如云，同时，还拥有自己的军队。这一次，***神殿联合其他小国攻打水柔国，军队力量甚是优于水柔国，更何况***神殿还有许多地高手，以及那些刚破封印而出不久的诸神、神仆他们，水柔国区区一个小国，又怎么能敌得住他们。

冷珍女皇也知自己不敌，所以，让鞠仲带走了水柔国多数的精锐军队，这让冷珍女皇的军队更是兵败如山倒。

夜风和祁横赶到之时，***神殿他们已经是攻打水柔国的帝都了。

“射----”此时，水柔国帝都的城门已经是攻破，只见***神殿众多高手带着***神殿的人冲进了帝都，那些躲在屋顶暗处的军队见到***神殿地人都冲了进来，将领一声令下，只见是怒箭如雨，铺天盖地射来。

“啊----”惨叫顿时响起，***神殿这方有人被箭雨射成了刺猬，随之惨叫，倒地而亡。

此时，斗气的光芒亮起，满街都是斗气冲起，冲在最前面的骑士和剑客纷纷挡住了射来的箭雨，唯有那些跟在他们身后的士兵倒大霉，一下子被射成了刺

但是，魔法吟唱声随之响起，耳边传来“轰、轰、轰”的轰鸣声，只见是满天的魔法轰炸而下，紧接着，听到轰隆之声，别说是躲在屋顶上的士兵，就是一片的屋舍都被魔法轰得倒塌成一大片。

听到是一阵又一阵的惨叫声传来，只见鲜血浸红了那些残垣破瓦。有魔法师远程相助，***神殿地那些剑客、骑士更加是如虎添翼，他们飞扑过去，如虎入羊群，扫过处，那是一片的血红，尸体满地。

普通士兵和魔法师、骑士剑客作战，那可以说，只有死路一条，特别是大范围攻击的魔法师，可以说。那简直就是普通军队的噩梦。

帝都的百姓。个个都是把门拴得紧紧的，躲了起来，不敢出门，所被殃及，只有一些胆子大一点地百姓，偷偷地打开窗户一角偷看。

赶到水柔国帝都的夜风和祁横也躲于暗处，观看着***神殿地入侵。

血洒长街。不一会儿，***神殿的高手和军队已经攻到了水柔国的皇宫之前了，顿时是把皇宫围得水泄不通。

在这个时候。皇宫中传来了吟唱之声，紧接着，满天的魔法轰炸而下。

“轰、轰、轰……”魔法轰击下来，冲在最前面的不少骑士、剑客被打个正着，此时他们欲逃都来不及了，“啊”地惨叫声响彻云霄，不少的剑客和骑士被魔法击中，修为弱一点的剑客骑士。被轰炸得血肉纷飞，而修为强地剑客骑士用斗气挡住了魔法攻击，但，也有不少是被打得吐血的。

在这个时候，只见光芒一亮，有几十个人飞了上来，只见这几十个人和一般的人不同，只见他们身上都散发着光芒，像是体内散发出来的一般，领首的是一个头发很长。左右两边像是飞翅的人。只见他们飞扑而来，动作如闪电，无比的流畅，修为比一些剑神还要厉害。

“射----”守着皇宫的将领，厉喝道。

“嗖、嗖、嗖……”耳边顿时传来尖锐无比地怒箭破空声。

然而，这些怒箭根本就是伤不着这些人。只见他们沉喝一声。光芒一亮，所有的怒箭都纷纷坠落。下一刻，他们都像流光一般俯冲而下，顿时是惨叫起伏，鲜血流淌，不论是魔法师还是守着皇宫的士兵都被他们屠杀于地。

“人族的神仆，飞昆亚神。”看到那些身体发光的人，祁横这样的人物都为之脸色一沉，凝声地说道。

那个带领着几十个神仆的人，正是王者之战后人族所剩下五个亚神之一的飞昆亚神。

听到祁横的话，夜风心里面一沉，他终于看到了传说甚久的神了。但，看到眼前地一幕，夜风知道，就算是最低级的神仆，他们的实力也不可小觑，可以媲美于剑神，试想一下，在眼前就有着几十位的剑神，那是何等的可怕。

鲜血流得满地，昔日庄严的皇宫，今天却是鸡飞狗跳，惨叫声起伏不止，尖叫声更是响彻整个皇宫，血腥味充鼻而来，让人感到恶用不了一会儿功夫，飞昆亚神带着几十个神仆充当前锋，水柔国皇宫中高手虽多也是挡不住，他们势如破竹，片刻之后，他们就已经是攻到了金銮殿前了。

此时，金銮殿气氛是一片地凝重，没有文武大臣，只见冷珍女皇穿着龙袍，戴着龙冠，端坐于龙椅之上，坐在那里，显得庄严不可侵。

在金銮殿之前，只见骑士团地骑士一手持着骑士剑，一手持着骑士盾，拱护着冷珍女皇，这些骑士虽然人不多，但是，他们站在一起，拱护着冷珍女皇，那是显得气势浑凌，给人一种铜墙铁壁的感觉，千军万马难破。

此时，***神殿地人把金銮殿包围得密密麻麻，水泄不通，虽然是如此，但是，冷珍女皇端坐在那里，不显得慌张，而保护着她的骑士也不慌张，冷凝萧杀，看模样，他们是要战死于此处了。

面对骑士，就算是***神殿的高手也不敢轻易攻击，毕竟，在场的骑士都是***神殿出身的，他们也不是吃素的。

此时，一个人缓缓地走了出来，他走出来，其他的人都纷纷给他让路，就是在场的神仆都不敢托大，给他让出一条路来，这个人走来，悠悠轻缓，犹如闲庭信步一般。

“女皇陛下，我们又见面了。”这个人正是***神殿的太上长老隐水。

冷珍女皇站了起来，冷哼一声，说道：“可是，我并不希望在此见到你。隐水长老也让人失望了，以前还以为隐水长老是一个看淡世俗的高人，今天看来，隐水长老也只不过是在尘世间苦苦钻营的俗人而已。”

隐水也没有生气，只是淡淡地一笑，说道：“隐水的确不是什么高尚的人，不过。如果能让我们人族再创造出辉煌。成为月华大陆上真正意义上的主人，那我这点牺牲又算得什么。”

冷珍女皇冷冷地一哼。

隐水倒是温和，轻缓地说道：“这是女皇陛下你最后地选择机会，隐水希望女皇陛下你三思而行，此时如此你登高而呼，那你还是水柔国地女皇陛下。”

冷珍女皇冷哼一声，说道：“做一个傀儡皇帝。任由人摆布，这样的皇帝，不做也罢。虽然我是个俗人。但，还没有俗到为贪恋眼前这个宝座而成为别人的刽子手，把我千百万的子民推进水深火热的深渊中！隐水长老你身为当世绝才，一个值得众人所尊重的长老，长老你有没有想过，你这样行为，不是给我们人族带来荣耀，而是把我们人族推入水深火热之中。不论是输是赢。只怕，一场持久大战下来，我们人族死伤人数，只怕是超过百万！百万，这都是活生生的性命，难道隐水长老你就下得了手？”

隐水沉吟一下，说道：“女皇陛下，天底下没有什么是不劳而获，为了我们人族地千百年荣耀，牺牲一小部人。那是应该的，这是历史必然。”

冷珍女皇冷笑，冷冷地笑着说道：“牺牲一小部人？说得真是轻巧，这一百万的性命是谁作主？谁有权让他们牺牲掉？是你隐水，还是上天！”

隐水淡淡地说道：“我隐水倒没这能力，不过。神有。我们都是神地子民，只有他们领袖下。我们人族才能真正走向强大，一统月华大陆，成为月华大陆的主人。”

“神，就凭他们？”冷珍女皇冷笑，一指在一旁的飞昆亚神和诸位神仆，冷厉地说道：“像他们这样的神，我为自己人族的神感到羞耻，感到恶心！他们是什么？一群寄生虫，一群寄生在我们凡人头顶上的寄生虫！他们存在，有什么意义？一点意义都没有，纯粹是一群恶心的寄生虫！千百年来，他们给我们人族带来了什么？千年前，他们给我们人族带来了无限的灾难，千年后地今天，还是一样给我们带来灾难。千年来，没有神，我们人族一样是繁荣富强，我们人族一样活得很好。没有这一群的寄生虫，我们更是少了纠纷和战争。像他们这样的寄生虫，我为人族自己感到恶心，如果我能作主，这样的神，不要也罢！寄生虫，要之何用！”

不但是那些神仆，就是飞昆亚神被冷珍女皇如此一顿的狠骂，都脸色一变，如果不是碍于隐水在场，只怕他们早就杀过来了。

“隐水长老，何必和这种顽固不化的人多废口舌，拿下她便是！”飞昆亚神冷声地说道。

隐水身份非同一般，他不单单是***神殿的长老，还是功臣，千年前王者之战隐水可是有着赫赫战功，罗辟也十分的依重他，更重要的是，现在他斋天位的实力，更是能挑战诸神，所以，就算是神，也对隐水客气三分。

隐水轻叹一声，说道：“既然女皇陛下如此地顽固不化，隐水爱莫能助。”

冷珍女皇冷冷地哼，说道；“多谢隐水长老的抬爱，我们皇族世代子孙都流着高贵的鲜血，我就算是死在这金銮殿上，也不会和你们联手做这种出卖自己子民的肮脏交易！”

隐水轻叹息一声，然后目光落于骑士团长身上，温和地说道：“齐团长，你决定好了？别忘了你的身份。”

骑士团长沉声地说道：“长老，我没有忘记自己的身份，也没有忘记长老当年对我地殷切教导。当年长老你教导我说，骑士地责任，就是保卫国家疆土完整，守护我们的百姓，对君主负责，这是我们骑士地信条。长老这话，我一直都记着，从来不敢忘记。今天，我正是按长老你的话去做，保卫国家疆土完整，守护我们的百姓，对君主负责……”

“……长老，你对我们骑士都有栽培之恩，我也一直把你当作师长。但，我们是骑士，长老当年也是如此强调。对，我们是骑士，我们不是政客，也不是野心家们手中的工具。骑士的信条就是保卫国家疆土完整，守护我们的百姓，对君主负责！这是我们骑士的责任！长老说过，荣耀高过一切。今天，我是按长老你的话去做。我们把骑士的责任，把骑士的使命，把骑士的信条当作我们骑士的荣耀，所以，今天我们也是守卫我们的荣耀。就算是战死在这里，我们也没有愧对我们骑士身份！长老，记住，我们是骑士！”骑士团长的话铿锵有力，说到这里，眼都湿了。

隐水闭上眼，叹息声从嘴中逸出来，眼前，都是他所培养出来的骑士，都是合格的骑士，或者，他应该感到骄傲。最后，隐水点了点头，说道：“很好，真的很好，我应该为你们感到高兴，你们是骑士，不是剑客。骑士的信条，永远不会变，你们都是合格的骑士，我不能指责你们。”

此时，隐水转过身来，轻轻地说道：“飞昆神使，这里就使给你们了，隐水到外面去看看。”说着飘然而去。

他一手培养出来的骑士，一群合格的骑士，此时，隐水都有些不忍于心，不愿亲手杀了他们，交给了飞昆亚神他们。

第十六卷

第二章 英雄救美

“守护荣耀！”骑士团长大厉叫道，手中的骑士剑和骑士盾一举。

“守护荣耀！”其他的骑士也随之大叫，顿时，只见斗气冲天，照亮了整个金銮殿。

“自不量力！”飞昆亚神冷哼一声，随之，手中的剑一抡，剑光凌空斩下，气势磅礴。

骑士团长他们立即举起了骑士盾，斗气光耀，迎上了飞昆亚神的凌空一斩。

“轰----”的一声，在场骑士的身子都下沉，脚下的岩砖龟裂，地面下凹。

此时，其他的神仆同时出手，剑当枪使，凌空脱手射来，气势强烈，裂空破冥，无坚不摧。

“啵----”的一声，骑士哪里能敌这些神仆，不少骑士手中的骑士盾碎裂，被强大的冲击力所掀翻，更有骑士被一剑刺入胸膛，惨叫一声，倒地不起。

见自己的骑士节节后退，冷珍女皇紧紧地握着拳头，虽然已经是抱着必死之心，但，心里面还是有些紧张。

躲于暗处的夜风见这般情况，不忍见冷珍女皇死去，不由对祁横说道：“祁骚包，有没有兴趣做个好人，来次英雄救美。”

祁横眼一翻，说道：“你别忘了，我们是来探情报的，不是来救人的，要救，你自己去救。”这把夜风气得牙痒痒的，骂了一句，说道：“胆小鬼，骚包一个。”

祁横哼了一声，理都不理夜风，转身就走。

夜风无可奈何。只得穿上豹皮手套。

“噗----”飞昆亚神的长剑穿过了骑士团长的胸膛。骑士团长双手紧紧地握着飞昆亚神的长剑，鲜血直流出来，回头，对冷珍女皇说道：“女皇陛下，是臣无能，未能保护陛下你平安无事，臣。无能……”说到这里，就死去了。

“你尽力了。”冷珍女皇眼都湿了，默默地点了点头。

飞昆亚神抽剑。冷冷地对冷珍女皇说道：“现在反悔，你还来得及。”

冷珍女皇怒目而视，冷声地说道：“就算是死，我也不会做你们这种寄生虫的走狗！”

飞昆亚神脸色一冷，冷冷地说道：“那好，我就成全你！”说着举剑。

“啊----”就在这个时候，一阵惨叫，在多金銮殿外倒下了十几个***神殿地高手。

只见。一个人如飞鹰一般凌空冲下，他冲下来，手一扬，只见银雨满天，这是“天魔雨”，在猝然不防之下，几十个***神殿地高手被天魔雨所爆杀。

“夜风，是夜风！小心他的毒药，斗气护体，占据上风！”在远处的大长老看到夜风。厉叫道。

守在金銮殿外的***神殿齐喝一声，围扑过去。

“找死！”夜风冷喝一声，说着，双手一揉，只见黑色像洪水漫堤一般狂涌而出，夜风沉喝一声。推了出去。只见那掀来的黑色浪潮向这些***神殿高手覆去，就像是巨浪把他们吞没一般。

黑巫的诅咒。最可怕的毒药。

“啊----”在黑色浪潮里，传来了惨叫之声。

片刻之后，夜风从黑色中走了出来，犹如是黑暗帝君一样，气势磅礴，目无余子，整个人看去，邪霸无比！

见夜风如此快速地杀掉了守在外面的***神殿高手，就是飞昆亚神都脸色为之一变，转过身来。

看到夜风，冷珍女皇顿露出喜色，心情一下十分的复杂，有狂喜，有惊喜，又有着说不出地滋味。

夜风冒着生命危险，在千军万马中前来救自己，这份情谊，让她在心里面为由为之一荡，有些甜甜的，一种说不出来的滋味，酥酥麻麻。

“你是谁？”飞昆亚神盯着夜风，冷喝道。

夜风哈哈大笑，说道：“杀神的人！”说着，双手一推，只见黑色的浪潮滚滚地向金銮殿的神仆他们涌去。

黑巫的诅咒！唐门十大毒药排于第十的毒药。

“小心他地毒药，用神光护体。”远处的大长老向众神仆他们警告道。

“滋、滋、滋……”“黑巫的诅咒”一下子向金銮殿的神仆覆盖过去，有了大长老的警告，这些神仆已经有提防了，只见他们身上的神光为之一亮，把他们整个人护住，夜风的“黑巫的诅咒”虽然是覆盖于他们的身上，但，隔他们的身体还有三寸，伤害不了他们。

见“黑巫地诅咒”被神仆的神光挡住，夜风立即是双手一扬，只见千叶翻飞，犹如天女散花，几十片的修罗叶射出去。

众神仆沉喝一声，心有灵犀，剑光霍霍，形成了剑网，密织无比，滴水不入，挡格射来的修罗叶。

此时夜风长驱而入，身子一闪，已扑到了龙台之上。

见到夜风扑来，在台上面的飞昆亚神冷哼一声，一剑抡斩而来，剑势劈空。

夜风沉喝一声，左拳就迎了上去，拳头和长剑相碰，只听到“铮”的一声，夜风身子一滞，他忙是翻了一个跟斗，落于冷珍女皇身前。

虽然是挡住了飞昆亚神地一剑，但是，夜风感觉拳头是火辣辣地，亚神名头，也并非是浪得虚名！

夜风还没有站稳，飞昆亚神又是一剑斩来，来势凶凶，好像是一剑可以把龙台斩成两片一般。

“吃我一拳！”夜风沉喝一声，左拳玄青光芒大盛，揉身而上，一拳重重地击出。

“铛----”的一声，拳头和长剑相碰，却发出了如洪钟一般地声音，这响亮的声音震得人耳朵隐隐发痛。

夜风被逼得退了回来。退回了冷珍女皇的身前。他左拳火辣辣的，硬撼了飞昆亚神一拳，那滋味并不是好受。

身陷千军万马之中，又有飞昆亚神这样地人物在场，更何况隐水就在这附近，夜风并没有多少地胜算，走为上计。

此时。夜风双手翻出了一对银筒，一按上面的按钮。

“嗖、嗖、嗖----”只见这银筒喷出了浓烈无比的白雾，在白雾之中。传来了无数的破空之声，好像是有千百万暗器一般在白雾中飞射一般。

白雾蔓延的速度是速快，瞬时，整个金銮殿就被白雾所笼罩着，同时，在白雾之中，传来一阵又一阵的“嗖、嗖、嗖”之声，好像是有千百万的暗器破空一般。

在金銮殿地神仆他们以为是暗器袭击。都纷纷用神光护体，舞着长剑，剑芒把他们护得滴水不进。

事实上，这是唐家的逃命法宝----千里送风雨！这是一种有几十种药所制的白雾，这种白雾蔓延快，可见度低，难于驱散等优点，同时，还在这白雾中加入了小玩意，和白雾一同射出。会发出破空之声，扰乱听力。所以说，这是唐家最好地逃命法宝。

过了许久，当白雾散去之时，夜风和冷珍女皇已经是不见踪影了。

飞昆亚神见空空如野的龙台，又惊又怒。在他们几十个神仆面前。竟然让一个凡人带着一个人逃之夭夭，这实在是一大耻辱。让他感到愤怒。

“追，一定要追到他！”飞昆亚神恨恨地说道。

这样的事如果传出去，对他们神的威严有所损害。他们几十个神仆和一个亚神竟然拦不住一个凡人，这真让天下人笑话。

风，呼呼地在耳边掠过，伏于夜风背上，美腿缠着他的虎腰，此时，冷珍女皇心底里百般的滋味，各种滋味说不清楚，但，可以肯定的时，此时，她感到无比的镇定，有夜风保护着她，她感到安全。

夜风背着冷珍女皇逃出了水柔国地皇宫，此时，他必须逃出水柔国，不然，让隐水他们追上就麻烦了。

刚逃出皇宫不久，就在遇到了守在帝都外的二长老了。

“夜风！”看到夜风，二长老顿时为之大惊，第一个反应就是拔剑。

先下手为强，夜风冷喝一声，一枚贯日璀星梭射了出去，贯日璀星梭射出，劲力贯空，顿分为八只子梭。

二长老早就吃过贯日璀星梭的亏，大惊，厉叫一声，手中的长剑舞得是虎虎生风，剑芒组成了铜墙铁壁，挡住射来的贯日璀星梭。

“铛----”的一声，二长老挡得住一枚贯日璀星梭，但是，挡不住第二枚贯日璀星梭，第二枚贯日璀星梭射断了二长老的长剑，整颗贯日崔星梭射入了他的胸膛。二长老双眼睁得大大的，身子笔直倒下。

见到二长老倒下，其他***神殿的高手为之大惊，回过神来忙是扑杀向夜风。

“天魔雨！”夜风沉喝一声，手一扬，只见天空下起了银色地雨，向在场的***神殿高手灌射而来。

“啵----”血肉纷飞，血雾迷蒙，中了天魔雨，直贯于骨髓，在场的***神殿高手顿被天魔雨所灌爆身体，惨叫都来不及，一命呜呼。

如此惨烈的场面，冷珍女皇都不敢看，忙是别过脸去。

时间对于夜风来说，无比的珍贵，他不再停留，背着冷珍女皇，飞掠而起，向城外飞扑而去。

此时，夜风已经是练凌空蹑虚的轻功了，一飞百里，速度十分地快。

夜风并没有逃远，他刚刚逃出帝都百里左右，就停了下来了，不再走了，原因很简单，因为一个人挡住了他地去路----***神殿太上长老隐水！在前面，隐水抱剑而立，他往那里一站，没有半点的装腔作势，但是，却给人一种难于逾越地感觉。

夜风脸色一凝，目光一聚，缓缓地放下了冷珍女皇。

隐水转过身来，缓缓跨上前来，他动作很缓慢，但是。但是每一个动作都是那么完美。

隐水停下身子。望着夜风，露出温和的笑容，缓缓地说道：“英雄出少年，一代强一代。夜亲王胆量的确是够大，单枪匹马竟敢从亚神手中抢走冷珍女皇。视天下高手无物，如此胆量，不得不让隐水佩服。”

夜风嘿嘿地一笑。说道：“多谢隐水长老赞扬，我是个粗人，只不过是一时冲动。热血上脑，一想就干，说胆量，谈不上。”

隐水目光一凝，缓缓地说道：“亲王如此淡定，让隐水佩服。隐水给亲王两条路走，一，留下冷珍女皇。你走；二，就是亲王留下性命。”

隐水这话说得很温和，但，话语去是凌势逼人，强硬无比。

夜风嘿嘿地一笑，说道：“多谢隐水长老的厚爱，不过，我这个人嘛，有一个毛病，不爱吃敬酒。最喜欢吃罚酒。女皇陛下和我相熟，我留下她，这不是使我陷之不义吗？天下人笑我夜风是不仁不义，虽然我夜风是这坏人，胆子也那么一点点，而且。隐水长老应该知道。我不是一个不仁不义的人。所以，隐水长老地选择我拒绝。我不单是要带走女皇陛下，我还要把自己这条命带走，不然，我把我性命留在这里地话，我的女人会伤心的。”

隐水目光一厉，但，还是很温和，缓缓地说道：“看来，亲王很有信心，能从隐水的手下逃命！”

隐水的这话并没有托大，他的斋天位，就算不能说天下无敌，但是，现在的夜风，绝对不是隐水地对手，他绝对是有着那个实力把夜风留下！

夜风举起了左拳，徐徐地说道：“信心倒说不上，不过，我是个牛脾气，不试一试，是不会死心的，隐水长老斋天位境界让夜风忌惮三分，自认为不是对手。不过，我可以提醒隐水长老，你巅峰状态防御，我的暗器毒药是奈何不了你，不过，隐水长老要清楚，我是无孔不入地人，你一旦失神，说不定从此在这个世间消失。隐水长老，既然我们没得好谈，那就用拳头解决吧，如果是死在隐水长老手下，那我死得也不丢人，死在斋天位强者的手中，对于许多强者来说，那是一种荣幸。”

隐水目光收缩，缓缓地说道：“很好，后生可畏，在这月华大陆，敢挑战我的年轻人，已经是少之又少，那我就成全亲王。亲王英雄年少，隐水让你一招。”

夜风左拳的玄青光芒大盛，把整个拳头包裹住，他示意冷珍女皇退下，冷珍女皇立即退到一边。

“隐水长老，得罪了！”夜风沉喝一声，下一刻，他已经出现在隐水长老的面前了，而他的影子还在原地。

“好拳！”见夜风那雷鸣声轰击而来的钵大拳头，隐水赞了一声，他直的是让夜风一拳，手中地剑只是一横，剑身印向夜风的拳头。

“铛----”的一声，拳头和剑身相碰，声音如洪钟。

“亲王，我出手了。”隐水沉稳地说道，只见他剑一扬，一剑妙到巅毫，没有任何人看清楚了剑是怎么出手，已刺向夜风的胸膛了。

夜风骇然，如拳变掌，使出了不是很稔熟的“大力金刚掌”，“啪”的一声，重重地拍在了隐水的剑身上，荡偏了准头。

但是，隐水出剑速度极快，只见他手一颤，顿时剑影重重，把夜风整个人包裹住了，这使得夜风顿为之骇然！立即收肘抡拳，滚起了一道拳影，把自己围得滴水难进。

“啵----”的一声，拳剑相碰，夜风被震得后退，而隐水一动不动，屹然如山。

此时，夜风身中三剑，鲜血染红衣裳，伤口火辣辣的，但，此时，夜风已经是没有时间顾及这些了。

“亲王，你不是我的对手，你还是放弃吧。”隐水温和地说道。

夜风冷哼一声，冷声地说道：“未必！”说着，大吼了一声，拼了所有真元，所有真元喷薄而出，玄青光芒更盛。

“光明拳！”夜风厉叫一声，整个人飞跃而起，只见左拳连化佛诀，光芒更盛，下一刻，光芒夺目地一拳重重地击了下来。

少林七十二技之一，光明拳，有着天下第一拳之称的“光明拳”！

一拳击下，听到轰隆隆的雷鸣之声，拳还未到，拳罡已滚涌，飞沙走石，地面震动。

如此威凌一拳，就是连隐水都不由目光一聚，他沉喝一声，斗气滚涌，一剑擎天，剑势可以破天，迎向了夜风这凌厉无比的一拳。

“铿----”剑拳相碰，声音十分刺耳，让人感觉双耳发痛。

夜风居高临下，借着俯冲而下之力，又有“光明拳”之威，可以说，是占了先天优势，但，隐水却实力比夜风强悍得许多，他借着一把剑，就硬生生地撼住了夜风的一拳！

此时，风已停了，气氛一下子变得无比压抑，地面上的沙子在颤动着，让人感觉好像是泰山压顶一般。

在两股强大地冲击力相持之下，拳和剑相触处，形成了光膜，上边是玄青色，下边是白色。

“轰、轰、轰……”在如此强大力量之下，此时，地面已经支撑不住了，下面地泥土开始下沉，隐水的双足也陷入了泥土之中，泥土已盖过了脚掌。

第十六卷

第三章 丹破身残

“呔！”此时，隐水长老沉叱一声，张嘴如焦雷，声音震耳，下一刻，只见神光滚冲而起，画面无比的壮观，犹如是轰天炸雷一般，强大无比的神光旋转喷冲，强烈的光芒一下子让人双眼失明，狂风大作，把四周的所有树木给摧毁。

神式斗气！在僵持不下的情况下，隐水使出了杀手锏----神式斗气，这只有主神才有可能练成的可怕斗气！

“啪”的一声，光芒消失之后，夜风从空中重重地摔了下来，一爬起，哇的一声，一口气就吐了五口鲜血，让人触目惊心，此时夜风脸色如金，神采散涣！

冷珍女皇吓得魂飞魄散，惊悚，忙是冲了过去。

“你输了！”隐水持剑而立，沉声地说道。

“未必！”夜风厉叫一声，说着，祭出了一物。

此物一祭出，只见金芒大盛，夺目耀眼的光芒喷射而出，让人感觉双眼刺痛，可怕的金芒像一窝蜂一般喷射而来，速度快到极点，可怕极了。

隐水脸色大变，厉喝一声，使出了最强大的剑招，只见剑芒把他整个人护住，固若金汤，难于攻破。

孔雀翎！唐门四大筒式暗器中排于第二的最厉害暗器之一，也可以说，是唐家暗器之最，因为自从创始人之后，再也没有人练成通天圣体等级的暗器！

孔雀翎，可以说是唐门的杀手锏，不知道有多少绝世高手死在这可怕的暗器之下。可以说，孔雀翎是让人谈之变色的暗器。

金光散去。隐水的防御可以说是举世难有。但，此时，他左臂上还是中了四支飞针！就像隐水这样可以挑战主神地高手都不能完全拦下孔雀翎，孔雀翎地厉害，可想而知！

飞针上是淬有剧毒的，所以，一中飞针。隐水的左手立即冒烟，隐水动作无比的快，只见他剑光一闪。手臂上的金针被他挑了下来，中针之处，被他剜成了一个一个的小圆洞，连附近的肌肉都被剜去。如此快地速度，如此准确的准头，如此果断的心性，只怕也只有像隐水这样地高手才具有的。

隐水左手光芒大盛，鲜血从四个血洞中喷出。刚喷出的鲜血是带黑，过了一会儿，才是鲜红的鲜血。

幸好隐水有如此快的剑法，有如此果断的行动，不然，就是他这样的强者，也会死在这里。

如此一搁，夜风和冷珍女皇已经逃之夭夭了。

此时，大长老带着***神殿的高手赶到了，见到隐水左手受伤。大长老都不由脸色一变，在他印象里，隐水是无敌地存在，今天却受了伤！

“长老。”大长老惊呼道。

隐水轻摆手，说道：“我没事，你带着人去搜。夜风受了极重的伤。逃不远。你兵分三路，一路往北。一路往西，一路往南，把三条路线都封死！不要让夜风逃回风华帝国。此子危险，留之不得，让他逃回风华帝国，他迟早都会成为我们最大的心头之患。”

“是，长老。”大长老忙是应声，然后点将吩咐，道；“三护法，你带领第三骑士团往西，六护法，你带第五骑士团往南，其他的人跟我来。”

在场的***神殿高手应了一声，立即分头行动，大长老也带着人往北追夜风去了。

“啪”的一声，带着冷珍女皇飞掠逃亡的夜风从树稍上摔了下来，连吐了三口鲜血，触目惊

“你怎么样？”冷珍女皇大惊，立即扶住夜风。

但是，此时夜风脸如金，无比虚弱，动弹都困难，好不容易，他才喘了一口气，一喘气，像是牵动全身一般，痛苦阵阵袭来。

一提真元，让夜风的心是冷到底了，感到无比的绝望。

“你，你走吧，我不行了，逃越远越好，被隐水他们追上，你活不成了。”夜风虚弱无比，躺着不动，露出绝望的神色。

在隐水那可怕地神式斗气之下，夜风是败得一塌糊涂，他可怕的斗气从左拳侵入，击在了夜风的丹田之上，可怕的斗气把夜风的丹田击得粉碎。

他挟着冷珍女皇逃窜，用尽了最后的一点真元！

丹田碎裂，那就意味着夜风地一身武功被废，就算是想重修练，基本上是感觉不可能，因为丹田被击碎，根本就难于蓄住真元，这难怪夜风如此地绝望，这一生，可以说是不可以再练武功了！

“这怎么行！”冷珍女皇为之一惊。

此时，秋风很凉，秋风吹来，使得夜风打了一个哆嗦，有真气护体的他，根本就不怕寒冷，但，此时，丹田碎裂，让他感到冷。

心里不由感到凄凉，夜风感觉心冷绝望，丹田被毁，就意味着他真地废了！一代强者，落入这般田地，使得夜风无所适从，比他刚刚转世到这个世界还要无所适从，心底里一片的死灰。

“你，你快走吧，我不行了，你一个人逃得快一点。”夜风心里一痛，说道，说完，又忍不住吐了一口鲜血。此时，他逃也没有用，就算能逃了，也成为一个废人。

“要逃一起逃！我怎么能丢下你不管！”此时，他们两个是同一条船上，冷珍女皇见夜风躺于地上，难于动弹，忙是扶起他，背着他就走。伏于冷珍女皇背上，夜风苦涩一笑，抹了抹嘴角的鲜血，自从他轻功有成之后，就一直高来高往，飞檐走壁，然而，今天去落到这般田地。丹田碎裂。如同废人，双手无缚鸡之力！

心中的滋味，绝对不好受。

冷珍女皇生于皇家，何时做过这般苦力，背着夜风，踉跄地逃走，走没多久就是气喘嘘嘘。挥汗如雨，但是，冷珍女皇却是个犟强的人儿。咬着牙，背着夜风继续地赶路！

本是夜风救冷珍女皇，但是，此时此刻，变成了冷珍女皇救夜风了。

在冷珍女皇背上的夜风也不好受，乍寒乍热，受腑受了重击，丹田又碎。使得他全身如同散架一般，昏昏糊糊，时醒时睡，阵阵秋风吹来，让他不时打个颤抖。

一代强者，落到如斯地步，可谓是落魄，可谓是让人心痛。

走了大半天，后面传来了脚步声音，这把冷珍女皇吓得魂飞。忙是背着夜风躲在密林一棵大树背后，连大气都不敢喘一下。

此时昏昏迷迷的夜风清醒过来，知道有人来了。

“快搜，夜风受了伤，绝对逃不远地！在这四周搜一下！”此时，传来一个声音喝道。

接着。沙沙地脚步声传来。这把夜风和冷珍女皇吓得大气都不敢喘一下，忙是屏着呼吸。

脚步声越来越慢。夜风和冷珍女皇的心都怦怦跳，好像彼此都听到心跳声一般。夜风从来没有如此紧张过，此时，他一个废人，死和活都没有两样，但是，冷珍女皇去不同呀，如果被搜到，冷珍女皇是死定了，他不由为冷珍女皇担心起来。

听到脚步声越来越近，冷珍女皇一咬牙，露出坚毅神色，低声对夜风说道：“我去引开他们，你趁机逃走。”说着，欲起身。

夜风为之一惊，忙是拉住冷珍女皇，摇了摇头，手伸进了豹皮囊中，虽然，他丹田已碎，和废人差不多，但是，他还能使毒！

“你们搜什么？”此时，一个熟悉的女声传来。

“月使。”外面搜索的***神殿高手惊诧地说道。

听到这个声音，就是躲在大树背的夜风也为之一怔，他当然知道这是谁的声音。

“我问你们搜什么。”熟悉的声音传来。

***神殿地高手说道：“我们在搜索夜风的行踪，他受了太上长老一击，受了重伤，已经逃不远了！”

熟悉的声音说道：“这边交给我来搜索就行了，你们到那边去搜索！”

“是，我们到那边去。”***神殿地高手立即遵命，带着其他高手到另一边搜索了。听到这话，夜风两个人都不由松了一口气。

片刻，一阵香风飘来，一个人出现在夜风两个人的眼前。

“你是谁！”冷珍女皇大惊，立即站了起来，把夜风护于身后，像是母鸡护小鸡一般。

夜风轻轻地叹息一下，说道：“别冲动，是自己人。”

来人望着夜风，说道：“你咋就这么不爱惜自己，弄成这般模样。”说着，露出责怪神色。

这个女子不是别人，正是出去散散心的李紫蝶，此时，李紫蝶的气色好多了，看来，她的心情是好起来了。

夜色苦涩一笑，说道：“遇到隐水，不想弄成这样，也只有弄成这样。”想到丹田破碎，他心就如针扎一般，一阵痛苦。

“感觉怎么样？”李紫蝶忙是关心问道。

夜风苦涩地一笑，说道：“死不了，跟废人差不了多少，难于动弹，想逃跑，门都没有。”说着，喉间一甜，忍不住吐了一口鲜血。

李紫蝶和冷珍女皇都大惊，忙扶住夜风。

李紫蝶一按夜风的手腕，脸色一变，说道：“你伤得这么重！”说着，掏出金创药，倒出，说道：“快快服下。”这正是她离开时，夜风给他的唐门金创药。

夜风苦笑了一下，心灰意冷，摇头，说道：“没有用的，这伤，无法医好。”他知道，丹田破碎，没有任何丹药可以医好，除非是大罗金仙下凡了。

“先服下，先稳住伤势再说，若再这样下去，你就支撑不下去了。”李紫蝶露出心疼神色，强制夜风服创药。

夜风不拂她地一片好意，只好把金创药服下去。他知道。这金创药，根本就治不好他的丹

见夜风服下金创药后，李紫蝶说道：“这里很危险，他们随时都能识破我，我们必须离开这里。”说着，和冷珍女皇合力扶起夜风。

“你带着冷珍女皇逃吧，带着我也是累赘。”夜风心灰意冷。说道。

李紫蝶嗔恼，说道：“什么话，我们要死都死在一起。你怎么不替你身边的人想想！你死了，多少人不能独活，你就忍心看到吗？给我振作起来！什么都比活下去强！”说着，不管夜风怎么说，和冷珍女皇架着他就走。

此时，对于他们三个人来说，时间就是生命，李紫蝶不敢有丝毫的停留。幸好她是骑着马来。她让夜风和冷珍女皇共乘一匹马，她施出飞纵术跟于其后，如此一来，逃跑的速度快上了许多。

在另一头，大长老召聚部下了，让他们禀报搜索地结果。“长老，我们左边搜索完了，不见夜风两个人地踪影。”其中负责一个方向搜索的***神殿高手说道。

“右边呢？”大长老问道。

“右边由月使负责，她还没有回来。”这个负责人说道。

“月使----”听到这话，大长老不由一怔。说道：“月使不是在云城一战被捉牺牲了吗？”

“属下不知。”这个负责人说道。

大长老一晃神，醒了过来，想明白了，脸色一变，说道：“不好，月使已经是叛变了！追----”说着。飞身而起。

其他的***神殿高手回过神来。都纷纷跟于大长老身后，飞扑而去。

等大长老他回过神来后。李紫蝶带着夜风和冷珍女皇已经是逃了一段路程了，使得大长老扑了空，大长老又惊又怒，派出他身边的所有高手，兵分好几路，马不停蹄追捕夜风三人。

李紫蝶他们虽然逃得快，但是，她却带着受了重伤地夜风和冷珍女皇，速度根本就比不上高来高往的***神殿高手。

此时，在前面带路的李紫蝶立即停下了身子，脸色一凝，手按剑柄。

只见在前面大长老带着一群地***神殿高手挡住了他们的去路，此时，***神殿的高手向四周围了过来，以防夜风他们逃走。

李紫蝶环顾四周，脸色变得凝重，如果大长老不在，她有一定地把握带着夜风突围而出，但是，大长老在，她一点把握都没有，大长老可是在***神殿除了太上长老之外地最厉害高手！修为已窥小天位！

“月使，我们好久不见了。”大长老沉声地说道，双目精光四射，有着说不出的威严，毕竟，大长老在***神殿也是一人之下，万人之上，有着不怒而威地气势。

李紫蝶敛神，长剑缓缓出鞘，沉声地说道：“多谢大长老惦记。”

大长老冷哼一声，沉声地说道：“你交出夜风和冷珍女皇，我当什么事都没有发生！这是你唯一的机会。”

李紫蝶冷哼一声，目光坚毅冷厉，说道：“如果这样，除非你从我的尸体上跨过！”

大长老双目一厉，杀气迭起，冷冷地说道：“顽灵不瞑，既是如此，就成全你。”说着，向四周的高手招了招手。

四周包围着的***神殿慢慢围了过来。

李紫蝶环目而顾，沉声地说道：“如果诸位还念小妹当日在***神殿共事，就网开一面！不然，莫怪小妹手下无情！”

在场地其他***神殿高手不由顿了顿，毕竟，李紫蝶当年是他们的上司！

“还不动手，犹豫什么！”大长老冷声地说道。

其他的***神殿没有办法，其中一个高手沉声说道：“月使，我们也奉命行使，得罪了！”说着，和其他的高手相视一眼，沉喝一声，一剑向李紫蝶刺去。

倏时，剑光迭起，杀机霍霍。

李紫蝶她这个月使也不是白当的，她这个月使身份不见得会弱于***神殿的护法，她的斗气造诣也是一流，她娇叱一声，剑一扬，杀气顿起，剑影森罗，迎了上去。

“铛、铛、铛……”火星溅射，李紫蝶门户森严，剑势沉稳，滴水难进。

突然，李紫蝶的剑式一变，只见剑光如流水一般倾泻而下，杀气昂然，剑式变得无比凌厉。

鲜血溅射，血珠滴落。

瞬时，六个***神殿的高手死在李紫蝶的剑下，李紫蝶一剑扬威，使得其他高手为之一惊，后退一步。李紫蝶雌威慑人，使得他们裹步不前。

“废物，退下。”大长老沉喝一声，其他地***神殿高手如大赦一般，忙是退了下来。

大长老上前一步，气势一沉，顿让李紫蝶感受到压力，大长老剑出鞘，让李紫蝶感到四周一寒，她知道，她和大长老还是有一定的距离。

“看剑。”大长老沉喝一声，一剑击出，如遏水击舟，一剑千浪。李紫蝶脸色一沉，剑一横，犹天罗地网，罩向大长老，剑气纵横，剑芒威煞，她也是豁出去了，不是他们死，就是大长老他们亡！双方只能有一方活下来。

“铿----”两剑相交，发了出长鸣之声。

突然，大长老剑光一敛，剑如鹰击长空，飞击而来，又快又疾，无声无息。

李紫蝶大骇，立即扬剑相迎，剑芒喷射。

“铛”的一声，剑一触，双方立即后退。

李紫蝶脸色一变，鲜血一滴一滴的滴下！她左肩中了一剑，无疑，她还不是大长老的对手，败在了大长老的剑下。

“此时你后悔还来得及，交出夜风和冷珍女皇，跟我回去向太长老忏悔。”大长老冷冷地说道。

李紫蝶沉着脸，说道：“我不会后悔自己地选择！”

“好，我成全你！”大长老脸色一变，冷声说道。

此时，本是昏昏迷迷地夜风清醒过来，睁眼看眼前的情况，顿知是怎么一回事。

“紫蝶，回来。”夜风见李紫蝶受伤，顿一惊，对自己女人地关心，使得夜风清醒过来，立即说道。

李紫蝶听到这话，不由犹豫了一下。

“我有办法对付他，快回来，退到我的身后！”夜风说道。

李紫蝶听到这话，立即退到夜风身后，但，仍然还是十分警惕，握着剑，紧紧盯着大长老。

第十六卷

第四章 逃亡千里

夜风从马上爬下来，因为此时他丹田破碎，没有了真元，他就像是无缚鸡之力的文弱书生，从马上爬下来都是辛苦，李紫蝶和冷珍女皇忙扶住他。

大长老也知道夜风受了重伤，见他这般模样，他更加知道夜风已经是没有再战的能力了，他更加的宽心。

“你能行吗？”李紫蝶担心无比，低声地问道。大长老可不是那么好对付的角色，就算是在月华大陆，也是罕有敌手。

夜风点了点头，盯着大长老，说道：“识相的就赶快逃命！”

大长老不信夜风还能翻天不成，冷哼一声，说道：“有什么本事，尽管使出来便是。”说着，只见是光芒大威，斗气喷薄，使出了威式斗气，他知道夜风的毒药很厉害，所以不惜耗斗气，用威式斗气护体，屡次用威式斗气挡住夜风的毒药，使得他对自己的威式斗气很有信心。

夜风一番手，一只圆筒握于手中。见夜风圆筒握于手中，大长老立即起了杀机，剑芒大涨，犹如实质一般。

但，此时，夜风已经是扳动机关了，只见白色的雾气强烈的喷射而出，顿时把大长老他们罩住，白雾蒙蒙，看不清四周的东西。

“退。”夜风立即对李紫蝶她们两个说道。

李紫蝶和冷珍女皇立即扶着夜风后退。

他们三个人望着雾气滚涌，在白雾之中，没有半点的声息，里面是一片的死寂，没有半点的声音。

李紫蝶和冷珍女皇两个人心怦怦跳，紧张地盯着白雾。怕夜风的毒药失效。如果夜风的毒药失效，只怕他们真地逃不掉了。

过了许久，白雾终于散去了，当李紫蝶她们看清楚眼前地景象之时，她们都为之一怔。

只见眼前是一片的白色，不论是大长老他们，还是他们四周的树木花草。它们身上都好像是覆盖着一层的白色。

此时大长老举剑，一动都不动，僵在那里。好像是石像一样，其他的***神殿高手也是僵站着不动，好像是成了木偶石像,动都不动,僵在那里。

“是怎么了？”李紫蝶低声问夜风。

夜风轻轻地摇了摇头。

此时，一阵风吹过来，只见白粉飞散，不论是花草树草，还是大长老他们这些***神殿高手，都化作了白粉末。飞散而去，落得满地都是，地面上积了一层厚厚的白粉末。

眨眼之间，几十条的生命消失得无影无踪，大长老他们就像是用白粉堆成地人，风一吹，就散粉落于地上。冷珍女皇和李紫蝶看到这情景，为之骇然，瞪目结舌，惊呆了。久久回不过神来，如此可怕的情景，她们只怕是平生第一次看到过。

“这，这，这是什么？”过了许久，李紫蝶回过神来。说话都有些结巴。这样的毒药未免太可怕了吧，就是再厉害地高手。遇到这样的毒药也是死路一条。

夜风轻轻地叹息一声，说道：“磐石鸠灵雾，十分可怕的毒药。”

磬石鸠灵雾，唐门十大毒药中排于第五，是白色雾，剧毒之王，一触到就会化作化石，中毒最大的距离是相隔五尺。那怕是和毒雾没有直接的接触，但相隔五尺之内，必化作化石。化作化石之后，一碰就碎，化作粉末，或者三天内没有唐门解毒，也是一样碎掉。

大长老有威式斗气护体，就是连“黑巫的诅咒”都侵毒不了他，但是，磬石鸠灵雾却行，因为威式护体斗气离他的身体根本就不会有五尺。

磬石鸠灵雾，是夜风取毒窿中虺毒吸阴蟆的毒素为主药、再加入一千九百六十七种地剧毒所淬炼而成，可以说是剧毒之王。这种毒药十分的难于淬炼，因为实在是太毒了，一不小心，淬炼的人都会被毒药。

所以，夜风拥有这磬石鸠灵雾也是极少，视为救命法宝，不到生死关头是不会用的。

夜风神色一黯，虽然他拥有许多的毒药，但是，功力被毁，他的使毒手法大打折扣，威力远不如前，暗器更加无法使出来。想到无法再恢复功力，夜风的心情顿时跌入了谷底，看不到半点的希望。

敏感的李紫蝶顿觉察到了夜风心情变化，柔声地说道：“我们走吧，回到帝都，再从长计议。”

夜风苦涩地一笑，何来从长计议，丹田毁了，他已经再也没有办法修练内功了，也就等于他的一身修为也毁了。

不管夜风心情如何地跌入到低谷，但，李紫蝶还是带着他上路，三个人继续逃亡。

李紫蝶他们三个人逃了两天，都没有被***神殿的人追上，由此看来，杀死了大长老，对***神殿影响不小，让他们失去了夜风的踪影。

这两天来，夜风情况并不怎么理想，昏昏入睡，时昏时醒，不时的发烧。失去了真元护体，他身体变得很羼弱，再加上有重伤在身，生起病来了。

当第三天时，李紫蝶他们的噩梦降临了。

“咴----”李紫蝶忙是拉住了马，停了下来，其后和夜风同乘一匹马的冷珍女皇也立即拉住了马。

在前面，站着一个人，背对夜风他们，但是，他往那里一站，就给人不可逾越地感觉。

看到那背影，李紫蝶脸色一凝，芳心下沉。

此时，站着地人缓缓地转过身来，目光如流水一般倾泻而下，把夜风他们都裹于目光之中。

隐水！不错，隐水，***神殿的太上长老！

李紫蝶最担心地事情终于发生了。她最担心的就是被隐水追到。隐水追到，他们就没有活着逃出去的机会！

看到隐水，李紫蝶地芳心完全跌到了谷底，感到绝望，有隐水在，他们根本就逃不掉。她在***神殿中长大，知道隐水地可怕。她十分清楚。如果聂玄不出世，天下之大，难有人是隐水对手。能和其争峰的，只怕也就只有凌霸了！

李紫蝶知道，达到斋天位的隐水，已经拥有挑战主神的实力，甚至可以说，他就是等于神！不可战胜的存在，十分可怕的存在！

“很了不起，连老大他们都被你们杀死。”隐水声音还是那么的温和。好像是没有半点地火气。

就是冷珍女皇都脸色发白，扶着昏昏入睡的夜风。

隐水的目光落于李紫蝶身上，李紫蝶顿感觉自己如同是被看穿一般，芳心收缩，感到一惧，但，想到身后受重伤地夜风还要自己保护，她顿又生了勇气，鼓起勇气，深深地呼吸一口气。不畏缩，迎向隐水的目光。

“孩子，你真的要背叛***神殿吗？”隐水声音很慈祥，像是一个长者。

李紫蝶深呼一口气，沉着声说道：“长老，并不是我背叛***神殿。而是***神殿抛弃我！我一直把***神殿当作自己的家。把***神殿的所有人当作自己的家人。但是，我落入敌人手中。你们做了什么？你们什么都没有做，把我抛弃！在这个时候，给我关怀的，给我温暖的，不是我一直当作家地***神殿，也不是我把当作家人的***神殿所有人，而是我的敌人---夜风！这几年来，我对***神殿贡献一直都不小，我为***神殿出生入死，为***神殿餐风露宿，换来的是什么？抛弃！既然你们把我当作棋子使用，我何必再为***神殿效力！”

隐水轻轻地叹息一口气，点了点头，缓缓地说道：“这的确是我失职的地方，现实，总是那么残酷，总得有取舍，我是***神殿的最高统领人，在非常时期，不能因为救你一个人，而损失更多的人。”

李紫蝶哼了一声，说道：“长老说得不错，既是现实总是那么残酷，所以，我选择站在夜风这边，我不会为自己的所为后悔。***神殿对我有养育之恩，这几年来，我为***神殿出生入死的贡献，已足报***神殿对我地养育之恩。所以，从现在起，我和***神殿没有半点的瓜葛！”李紫蝶这话说得干净利索，干脆果断！

隐水点了点头，缓缓地说道：“你如此选择，也没有什么指责。我也不为难你，留下夜风他们，你走吧。”

李紫蝶沉声地说道：“长者要留下夜风，必须先从我的尸体上跨过！只要我在，我就不会让你伤害到他！”说着，露出了厉色，像是护着小鸡的母鸡。

隐水轻轻地摇头，说道：“你不是我的对手，这样做，也是徒然，你这样做，只会搭进性命，值吗？”

“我为***神殿出生入死，长老你说，我值吗？我既不后悔，就认为值！”李紫蝶冷声地说道。

隐水顿为之语塞，最后，轻轻地叹息一声，说道：“你是个好孩子，但，我却不是一个好的长辈。”

此时，昏睡地夜风醒了过来，看到隐水在，顿知道是怎么一回事，对隐水说道：“长老，你让紫蝶和冷珍女皇走，我留下，任你处置！”

隐水看了夜风一眼，摇了摇头，说道：“紫蝶走可以，但，女皇陛下必须留下。”

夜风望着隐水，苦涩地笑了一下，缓缓地说道：“长老，我抱一死，我想，我能把你留下。紫蝶，带着女皇走，我挡住他。”

“我不会走，就算是死，也要死在一起，你死了，对我来说，活着也没有意义！”李紫蝶斩钉截铁，拒绝夜风地要求！

冷珍女皇轻轻地说道：“我也不走了。”

夜风苦涩地一笑，心里面不是滋味，他已经是心灰意冷，被有了功力，他和废人差不到哪里。

“我会保护你的。”李紫蝶望着夜风，说得斩钉截铁。两个人紧紧相视。

不觉中。夜风心里面为之一酸，以前地一幕幕，从脑海里掠过，在骑士学院中相识，到后来的相爱，犹如昨日。

“你又何苦呢。”夜风轻轻地说道。说着，已经穿上了豹皮手套。已经取出了毒药。功力已毁，虽然，他已经是心灰意冷。但是，为了自己心爱的人，就算是他绝望，他也必须拼死而战。

李紫蝶也抽出了宝剑，无所畏惧，抱着必死之心，盯着隐水，坚定不移地说道：“长老。你要杀他，就从我的尸体上跨过！”

隐水轻轻地叹息一声，轻轻地抽出剑，缓声地说道：“我只能是公事公办，就算你恨我，我也不得不这样做。”

“这是我地选择！”李紫蝶沉声地说道。

“我和你在一起。”夜风轻轻地说道。此时，他已从马上爬下来了，和李紫蝶并肩站着。李紫蝶深深地望了夜风一眼，两个人眼里，有着深深地情意。

隐水轻轻地叹息一声。点头，说道：“让人羡慕，或者，你的选择没有错。”

“呜----”就在这个时候，一声大吼声传来，只见一只黑影凌空飞跃而来。犹如是天边划过的流星。

“沙、沙、沙……”影还未到。树叶已向两边倒分，犹如是被风压住一般。

黑影落下。只见是神光漫散，悍戾的气息迎面扑来，随后，让人能感觉得到那强大和绵厚的气势。

大家定眼一看，只见见是一头巨狼，身上披着灰青色的毛，但是，尾巴却是银色的毛，它是双目怒睁，呲牙裂齿，狼牙无比地锋利，在阳光下显出了白森森的光芒。四足如乌云爪，无比的完美，十分具有力感。

在巨狼宽大地背上，坐着一个女子，此女了头戴神冠，神冠上圣光像温柔的流水漫溢而下，手持着神光四射的兵器，整个人看去，是那么的神圣高贵，不可侵犯。

就是身为女子的李紫蝶和冷珍女皇看到这般情况，都不由轻轻叹息赞美。

见此女子到来，隐水不由脸色一凝，目光一聚。

来人是吉祥族长杨妙涵！现在她已经是百族之地的最高领袖，她代表着神，她的神权高上不可侵犯。

杨妙涵所乘坐的就是在十大混兽中排于第八地残月神狼！

看到杨妙涵，夜风在心里面不由为之松了一口气，这一下，总算是有救了。

“这位一定是***神殿的隐水长老吧，长老大名，如雷贯耳。”杨妙涵一向都是那么的温柔达理。

今日的杨妙涵已经不是昔日的杨妙涵了，她继承了吉祥主神的神力，在某种意义上讲，她就是吉祥族的主神，拥有主神的地位。

隐水长老目光一聚，缓缓地说道：“正是隐水。姑娘该是吉祥族族长吧，族长仁心妙手，隐水也早有耳闻。”

“妙涵那点小事，不足为道。”杨妙涵说道。

隐水敛神，缓缓地说道：“杨族长不会是凑巧路过于此吧。”

杨妙涵说道：“隐水长老此话差矣，这里已经是百族之地的地盘，何来路过这种说法呢。应该是隐水长老路过于此才对。”

听到这话，隐水脸色为之一变。

经过两三天的逃亡，夜风他们现在已经是跨过了***神殿地地界，进入百族之地的地盘了。

“杨族长言重了。”隐水缓缓地说道。

杨妙涵说道：“言重不敢，妙涵所说是事实。这里是我们百族之地的地盘。隐水长老应该知道，我吉祥族一向爱好和平，所以妙涵希望隐水长老也莫在这里起干戈。希望隐水看在吉祥族的面上，就此罢手，快快离开此地。对于尊重我们吉祥族的人，我们吉祥族也给予尊敬。如果因为我们吉祥族爱好和平，就认为我们吉祥族好欺，只怕，我们唯有刀兵相向！”

隐水听到这话，脸色为之一变，杨妙涵这话无疑是威胁，他脸色一沉，凝声地说道：“如此看来，百族之地是站在人族这一边了。”

杨妙涵说道：“隐水长老应该比我更清楚，我们百族和罗辟、你们***神殿是势不两立，难道我们百族还会站在你们***神殿这一边不成？如果隐水长老真的要动手，那妙涵也只有得罪了。”说着，气势一沉，她地气势给人如江水般浩浩荡荡地感觉！

杨妙涵虽然是温柔达理，并不说明她软弱，只不过她不喜和人争强而已，但，她有自己的原则。

此时，残月神狼呲牙裂齿，低声咆叫着，散发出凶猛地气息！

隐水目光一聚，盯着杨妙涵，杨妙涵温柔如流水，端坐不动。

最后，隐水敛神气散，温和地说道：“既然杨族长如此说，隐水也唯有告辞了。”

隐水不出手，也是逼于无奈，杨妙涵已经是主神的资格，就算她没有完全继承吉祥主神的神力，但，她的实力也是高得吓人，更何况还有残月神狼这样可怕的混兽在，绝对胜杨妙涵的把握。在这非常时期，他选择了保留实力。

“那妙涵就不远送。”杨妙涵说道。

隐水说道：“他日有暇，必向杨族长请教一下神技。”

杨妙涵虽温柔，也并不非好欺的人，她一点都不示弱，温和地说道：“长老能指点一二，妙涵定当欢迎。”

下一刻，隐水的身影消失得无踪无影，斋天位的高手，那实在是可怕。

第十六卷

第五章 秋凉心冷

见到隐水远去，夜风心神顿时不由松了一下，一屁股坐在地上，忍不住吐了一口鲜血。隐水可不是浪得虚名的，刚才虽然他没有出招，但是他强大的气势，对于丹田已毁的夜风来说，无疑是有着很重的压力。

“你快来看看，他伤得怎么样？”在骑士学院时，大家都知道杨妙涵精通医术，是个妙手，见到夜风吐了口鲜血，李紫蝶紧张又急忙地说道。

杨妙涵急忙为夜风把脉，片刻后，她脸色一变，说道：“你伤得很重，连内腑都伤着了，又染风寒。”

夜风苦涩地笑了一下，说道：“死不了，还能活下去。”

杨妙涵忙是掏出药散，对夜风说道：“这是我特制的药散，先保住身体心脉再说。”

丹田被毁，夜风可以说是心灰意冷，他摇了摇头，说道：“算了，没有用的，别白费心机了，我们还是先离开这里吧。”

杨妙涵焦急说道：“怎么能行，你现在不但是有内伤，又染风寒，我这药暧心驱寒，能保你心脉。”

夜风不拂她的好意，只好服下了药散。

服下没多久，药力发作，夜风沉沉地睡去，这一次他睡得很安稳，不像这两天那样乍寒乍热。“他怎么样？”李紫蝶问杨妙涵。

她们都是骑士学院毕业的学生，彼此十分熟悉，此时此刻，她们两个人都隐隐知道彼此和夜风关系不一般，杨妙涵心宽温和，没有争强之心。而李紫蝶此时关心夜风伤势。两个人倒没有争风吃醋什么的。

杨妙涵脸色凝重，摇了摇头说道：“很重，他内腑被强大的斗气所伤，修为被毁，只怕以后能再练他自己特殊的神功。内腑也伤得不轻，不过，这个倒不是什么大问题。我能治得好。”

听到杨妙涵这话，李紫蝶不由心事重重，眉头紧皱。这两天，她也能看得出来夜风是心灰意冷。

她们不再费口舌，弃马，四人同乘残月神狼，向百族之地赶去。残月神狼身体巨大，四个人同乘，还显得宽敝，而且。残月神狼的速度，不知道比马快许多倍。

不到一天地时间，就赶到了百族之地地吉祥城。

赶回吉祥城之后，杨妙涵忙是把夜风安顿下来，被开药为夜风治疗内伤。

两天过去，服用了杨妙函的药，夜风的气色好多了，杨妙涵不愧是圣手，她的药十分有效，风寒已除。内伤也慢慢愈合。但是，唯有丹田完全碎裂，已经湮没不见。

这两天里，夜风总是病恹恹的，心事重重。对于学武之人来说，丹田破碎湮没。那绝对不是一件好受的事。可以说，这一生就这样完了。再也不能修练内功了。没有内功，外功练得再好，那也是花拳绣腿。

见夜风愁眉不散，不论是李紫蝶还是杨妙涵，都眉头轻蹙，也难于高兴起来，她们两个几次要逗夜风笑，夜风只是陪着他们干笑，她们俩看得出来，夜风真的是心情难于好起来。

两天过去，夜风地身体好起来了，李紫蝶打算起启把夜风送回风华帝国的帝都，毕竟，那里才是夜风的家。

因为百族之地和***神殿相邻，此时，杨妙涵位高权重，责任也重，她一时走不开，必须调动兵力布置在边疆上，以防***神殿入侵，事务繁多。杨妙涵没有办法，只得派出他们吉祥族地高手，护法夜风他们回去。

冷珍女皇没有在百族之地留下，跟着夜风回去了。

在风华帝国皇宫的金銮殿上，龙翠珊穿着龙袍皇冠正召开早朝，而身为公主的龙静蕾则是坐于她身边，协助姐姐。

龙翠珊虽然掌权不久，但是，风华帝国在她的手中是大有起色，又因和汉月王国、百族之地建立联盟，交贸往来更加的频繁，给风华帝国带来了一片繁华的景象，可以说是国泰民安。

就在这个时候，步秋雁急急匆匆地赶来，在龙翠珊耳边轻轻私语。

步秋雁是夜风的贴身侍女，在皇宫中可以说是身份很特殊，她匆匆赶来，未有人敢拦她。

听到步秋雁的私语，龙翠珊脸色一变，立即罢朝，遣散文武大臣。

文武大臣见这般模样，心里面不由暗暗猜测，不知道发生了什么大事。

原来，步秋雁前来告诉龙翠珊，夜风已经回来了，听到夜风受了重伤地消息，龙翠珊芳心顿为焦急，立即起驾离开皇宫。

和龙翠珊同行的，还有已龙静蕾、身为财务大臣的何碧云、帝都兵权最高统帅阮忆蓝。

李紫蝶和冷珍女皇在吉祥族高手的帮助下，很快的把夜风护送回帝都了。不过，夜风并没有回到帝都，而是住进了郊外的唐庄。夜风这样做，是怕引起帝国的震动。

不论是风华帝国，还是汉月王国，夜风的身份都非同一般，在汉月王国时，夜风救太后、女皇，震慑巨人、矮人王国，和两国建交；在风华帝国，夜风更是声名震天，平定叛乱，击溃入侵，又和百族之地建交。

两国的文武官员在心底里都很清楚，虽然夜风不理两国政事，但，能力挽狂澜，能左右两国大局势的，还是夜风。在这些文武官员心里面都知道，夜风是两大帝国地太上皇，无冕之王，不论是汉月王国的掌权太后，还是风华帝国的执政女皇，都对爱郎百依百顺。

当龙翠珊她们赶到唐庄，阿福伯已经把自己的主人安顿好了。

“呜、呜、呜……你伤得怎么样？”见到平日生龙活虎的爱郎此时躺在床上，龙静蕾心都快碎了，一下子扑到爱郎的身上。伤心得哇哇哭了起来。泪水都打湿了夜风地衣襟。

这些天来，夜风心里面也不好过，心情一直都很低落，此时，见龙静蕾哭得如此地伤心，他心里面也不由一酸，只好打起精神来。细细安慰这妮子。轻轻地拍着她地粉背，说道：“别哭，别哭。我不是好好地在这里吗？我没事，别哭，你再哭，哥哥都心酸了……”

被这妮子一哭，想到自己丹田无法再恢复，他都不由鼻子一酸，眼睛有点湿湿的。

男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

在夜风细细安慰下。龙静蕾也收起了哭声，这妮子也懂事，知道自己爱郎受了如此重的伤，心情也不好过，不再烦自己的爱郎，紧紧地握着他的手，贴着自己的粉脸，疼爱万分，恨不得自己能替自己地爱郎受过。

“感觉怎么样？”龙翠珊坐床边坐下，温柔地说道。夜风见众女子都来了。忙是撑起身子坐起来，何碧云忙是扶起爱郎，为他垫起身子。

“没什么大事，这条命总算捡回来了，命大福大。”夜风撑起笑容，也不想让自己的女人为自己担心。他也不愿去多提起丹田破碎湮没这事。这已经是无法挽救。再提起，也徒增大家伤心罢了。

“没事就好。”龙翠珊轻轻地握着他的另一只手。

夜风露出笑容。事实上。不管夜风怎么多想露出笑容，怎么努力撑起笑容，但，笑容都是那么地苦涩。

夜风说道：“隐水，并不好对付，神，的确是回归了，我在水柔国，见到亚神飞昆和一众神仆。我想，他们攻打风华帝国和汉月王国的日子不会远了，他们一定会雪洗王者之战的耻辱。普通军队，尽量不要和他们正面接触，每个神仆差不多都是剑神级的高手，只会单方面屠杀。骑士团和魔法团尽量与聂家他们联手，对付众神。”

说到这里，苦涩地笑了一下，说道：“可惜，我现在抱病在身，不能为你分担什么，夫君愧然。”

“这是什么话，你能平安无事，就是我最大的心愿，你现在不也是和我们在一起吗？”龙翠珊轻声嗔斥。

夜风露出苦涩的笑容，只好应声称是。

然后，夜风和何碧云她们扯了些家事闲话，最后，龙翠珊轻轻地说道：“你长途跋涉，也累了，多休息，少说话。”说着，对何碧云她们使了个眼色。

何碧云她们也明白龙翠珊的意思，安慰夫君几句，轻轻退下。

就是爱黏着夜风地燕儿，此时都似乎很懂事，娇怯怯地说道：“哥哥，你快好起来喔。”

夜风不由笑了笑，点了点头。

退出房间，龙翠珊她们聚于大厅中，围坐在一起。

“具体过程是怎么样？”龙翠珊温和地说道。

大家都不由望着冷珍女皇和李紫蝶，在场中，只有李紫蝶和冷珍女皇才清楚整件事的过程。

最后，还是冷珍女皇开口说事情的经过，毕竟是夜风为了救她落到如此田地。

当冷珍女皇说到夜风和隐水对决之时，大家都把嗓子上了，为夜风捏了一把汗。

说到此，龙静蕾恨恨地说道：“隐水这王八蛋，哼，哼，哼，以后绝对不会饶了他！”

最后，说到李紫蝶拼死救夜风时，龙翠珊她们都不由望向李紫蝶，这使得李紫蝶脸为之一红，无疑，李紫蝶这做法，赢得众女子的好感，她能性命都不要，拼命救夜风，这让众女子更加能接纳她。等冷珍女皇说完之后，众女子都不由惊了一身冷汗。

“他的伤，妙涵怎么说？”龙翠珊温和地问道。

李紫蝶说道：“妙涵她说，他的内伤已经没有什么大碍，只是，他修为被隐水长老的强大斗气所毁，只怕，以后再也无法练成。变成一个无缚鸡之力的人。”

听到这话。龙翠珊她们都不由神色一黯，为心上人伤心，难怪他脸色那么差。像他这样能敌千军万马的强者，一夜之间落个手无缚鸡之力的文弱书生，他心情能好得起来吗？

想到爱郎地憔悴，众女子都不由心痛爱郎，一直以来。他奔波天下，怎么做，都是为了她们。

“不能再恢复吗？”何碧云轻轻地说道。

李紫蝶轻轻地摇了摇头。这让众女子芳心更为之一沉。

一时间，厅中地气氛变得更加的压抑和低沉。

最后，龙翠珊说道：“这事一时急不来，以后大家慢慢想办法。”

说到这，龙翠珊对冷珍女皇说道：“贵国被入侵，我等也为之伤然，还请冷女皇莫多思愁。暂时就先定居我们风华帝国，把这里当作自己家。他日时机成熟，定当为冷女皇收复疆土。”

“多谢关照。”虽然是落难如此，但，冷珍女皇毕竟是一国之君，还是能保持心态。

龙翠珊点了点头，吩咐侍女安顿冷珍女皇。

末了，龙翠珊对李紫蝶温柔说道：“紫蝶妹妹一路餐风宿露，也辛苦了，你先去休息休息，别累坏身体。这里的事，还有我们呢。”在以前，龙翠珊对李紫蝶不见有什么好感，但，这一次李紫蝶能拼命救夜风，无疑是赢得龙翠珊的好感和认同。爱屋及乌。有着女主人心态的她，对李紫蝶也很友好。

李紫蝶默默地点了点头。

最后。龙翠珊沉思一番，奋书一封，让碧云麒麟带到汉月王国，让颜曼兰过来。她清楚颜曼兰在夜风心里面地地位，现在夜风受得如此重伤，她也希望颜曼兰能过来大家一同商量对策。

这几天，众女子都住在唐庄之中，就是龙翠珊都更多地时间在唐庄中，只有重大事务才进皇宫处理。

明知道众女子担心自己，夜风不愿见到众女子愁眉不展，虽然心情低落，但，仍是故作欢笑，撑起笑容。

但是，龙翠珊她们又不是一般地女子，夜风地故作欢笑她们又焉看不出来呢，只不过是装作不知而已。

这几天，夜风抱着希望也作了好几次的内息，几次都没有探到丹田，完全是不见了踪影，完全是湮没不见了，这让夜风完全可以确定，丹田地的确确是破碎湮没，这完全让夜风为之死心绝望，没有了丹田，就完全不可能修练内功，因为，没有丹田就无处可以蓄存真元。

如此一来，更让夜风心灰意冷，心情更加是跌入了低谷，就算是不表露出来，但，心里面是抑抑不欢。

如果对于普通人来，不能练武功，那算不了什么事，但是，对于曾经达到了先天金体破立期的绝世高手来说，那绝对是不好受，就像是雄鹰没有了翅膀，让人感到绝望！

虽然，夜风没有唉声叹气，装作和平常没有两样，但，众女子还是能看得出来的。

秋风起，迎面吹拂而来的秋风吹得湖面泛起了阵阵的涟漪。

夜风坐于亭中，观赏着眼前的美景。步秋雁和何碧云都陪在他的身边，步秋雁为公子爷剥着果皮，而何碧云为夜风烹着香茶。

这一幅景象，看去犹如仙境人家，美丽极了，让人向往。

虽然是美景，但是，心情低落地夜风却提不起心情来，他只是顺着美人儿的意，看看风景，散散心而已。

秋风吹来，寒意生起，夜风不由打了一个冷颤，这顿让他心里面百般不是滋味。以前他有内功在身之时，就算是冰天雪地，他也一样可以穿绸衣。现在没有内功护体，就是一阵秋风，也让他感到寒冷。此时的他，已经不是那个高来高往、挥袖可以碎石的绝世高手了，而是一介手无缚鸡之力的废人。

何碧云和步秋雁两个人对他是照顾得无微不至，夜风打一个颤，她们忙把裘衣披在夜风的身上。

夜风望着两个美人，不由落寞，苦涩地笑了一下，说道：“我是老了，一阵秋风吹煞人，不胜当年。”这话充满了愁怅，充满了落寞，百般说不出的滋味。

听到这话儿，两个美人儿芳心一颤，特别是一直都跟在公子爷身边、一直服侍着公子爷起居的步秋雁。公子爷昔日是何等的英雄了得，挥斥方猷，东战西征，睥睨天下，目无余子，这是何等的豪气壮志，今天，却落个如此地步，手无缚鸡之力。一直都为公子爷操心，把公子爷视为心肝肉地步秋雁不由鼻子为之一酸。

“公子，就算你再怎么样，你都是雁儿的公子，都是最了不起的公子；不管公子怎么变，公子在雁儿心里面，都不会变。”步秋雁为自己公子爷心疼，见公子爷这般的落寞，都不由心痛，鼻子一酸，双眼都湿了。

见俏婢儿眼湿，夜风轻轻地为她抹干泪水，轻轻地说道：“傻丫头，别想那么多，公子只是一时感触而已。公子都没有伤心，你哭啥，若哭，公子看了都会心痛。来，笑一个给公子看看，若是流鼻涕，就不美丽了，等一下让你翠珊姐姐看到，还以为欺负我们可爱美丽的秋雁呢。”

被公子爷这么一逗，步秋雁破涕而笑。

夜风轻轻地吻了一下她的头额，说道：“我家地婢儿，这样才美丽好看。”

步秋雁脸色轻羞，看了一旁地何碧云说道：“公子，碧云姐会吃醋的。”

“谁吃醋了。”何碧云脸一红，嗔声说道。

见她们两个人模样，夜风不由露出淡淡地笑容。

第十六卷

第六章 靡乱无比

没过两天，颜曼兰就骑着碧云麒麟过来了。接到夜风受重伤的消息之后，颜曼兰这美少妇什么都不顾不上了，把所有的政务抛在一边，立即乘着碧云麒麟赶过来了。

颜曼兰赶到唐庄，见到了夜风，这美人儿特别的温柔体贴，那真的是恨不得把自己的心上人捧在掌上疼爱，恨不得是自己能替他受过。见到夜风郁郁不乐，她也为自己心上人所忧愁，恨不得他能立即快乐起来。

这美人儿温柔地陪着夜风，直到夜风沉沉入睡过去后，颜曼兰这才离开了房间，和龙翠珊相聚于一室，商量着事儿。

在这室内，只有她们两人，眼前的两个美人儿，可以说是月华大陆上最有权势的女人，一个是风华帝国的皇帝，一个是汉月王国的最高掌权人。

“我们家的夫君郁郁不欢，我看他是心灰意冷，好妹妹可有对策。”颜曼兰都为由愁眉不展，说道。

龙翠珊说道：“这次我邀姐姐来，就是商量这事。他的修为被隐水毁掉，这对他打击很大。如果他再这样心灰意冷下去，只怕他会消沉，所以，我们必须想办法激起他的生机。”

颜曼兰说道：“好妹妹可想出了法子了？”龙翠珊轻轻地摇了摇头，说道：“还没有，你知道我们家的那口子不是一般的人，只怕，功名利禄这些东西，只怕对他没有什么效。”

听到这话。颜曼兰不由沉默起来。两个人都思量对策。

过了好一会儿，颜曼兰秀目一亮，说道：“法子我倒有一个。”

“说来听听。”龙翠珊忙是说道。

颜曼兰在她的耳边轻轻细语，听到龙翠珊的脸顿时泛起红云，粉脸儿发烫，轻轻地娇嗔一声。

“这，这个能行吗？”龙翠珊红着脸。娇嗔一声，说道。

颜曼兰说道：“我们家的夫君可是很有侵略性地人，在床上。我们夫君是有着强烈地征服欲望。那个时候的他，那可是像一头霸气十足的黄金狮子，这个时候，最能让他欲望高昂。此时，再投入引饵，那可是效果十足。”说着，脸儿一红，不由陶醉。回味自己和爱郎昔日的欢爱。

龙翠珊芳心一烫，嗔了一声，说道：“谁做诱饵？”

“妹妹怎么样？”颜曼兰抿嘴轻笑。

龙翠珊芳心顿是颤了一下，全身发烫，如电殛一般，酥酥麻麻，顿为大羞，嗔声地说道：“我不会，我知道真相，只怕难演得像！换个人。”

颜曼兰沉吟了一下。最后说道：“既然妹妹错过这么好的机会，那我看就紫蝶姑娘吧，我看，她蛮喜欢我们家的夫君。”

“谁稀罕了。”龙翠珊粉脸发热。

颜曼兰此时妩媚无比，凑在龙翠珊耳边，轻轻地说道：“好妹妹。我们夫君还没有疼爱过你吧。”说着。暧昧无比地一笑。

龙翠珊玉体为之一烫，嗔声说道：“少来了。”

颜曼兰抿嘴而笑。轻轻地说道：“等我们夫君好了，让我们的夫君好好怜好妹妹一番，我们夫君可是天生高手，绝对让妹妹你恋眷回味不己，说不定天天黏着夫君不放。”

龙翠珊芳心发烫，嗔了一声，说道：“谁稀罕了！”虽然是如此说，但是，芳心是怦怦直跳。

颜曼兰咯咯地笑了起来，龙翠珊又气又恼地瞪了这美妇人一眼。

“吱”地一声，门打开了，只见颜曼兰和何碧云捧着汤碗走进来。

正在床上的夜风苦笑了一下，说道：“曼兰，我都说没胃口了，不吃了。”

颜曼兰在床边坐下，嗔了一声，说道：“你若不吃，我们姐妹又怎么能吃下得去，大家都会为你担着心。就算不吃，也必须喝点参汤，不然，姐妹们都会为你茶饭不思。”

此时，何碧云已经是垫起了夜风的身体，动作十分地温柔。

夜风苦笑了一下，情绪低落的他，哪里有那个胃口吃大鱼大肉。

此时颜曼兰舀了舀参汤，舀于夜风的嘴边，夜风见她们这番好意，不忍绝拒，喝了一口。

“你已不是一个人，你的一举一动，都会让姐妹们担心。就算你变得手无缚鸡之力了，在我们姐妹眼里，你还是那个英雄了得的夫君！我们只希望你能开心，你能快乐，其他的都是次要。”颜曼兰苦口婆心地说道。

夜风又何尝不知道呢，但是，失落的情绪总是挥之不去，他苦笑了一下，温柔地说道：“让你们操心了，这是夫君的不对。”

颜曼兰轻轻地捂着爱郎地嘴，温柔地说道：“只要你开心，我们就高兴了，其他一切都不重要，你也不用说道歉的话

望着眼前这位娇艳的美少妇，夜风心里面一暖，心不由为之一荡。

颜曼兰见夫君目光，她当是明白，含了一小口参汤，吻于夜风嘴上，香唇微张，把嘴里的参汤都都渡入心上人的嘴里。

如此的煽情诱人，使得夜风心为之一荡，把参汤全都吞下了。

颜曼兰热情如火，煽情无比地吻着心上人，尽力的奉迎自己的爱郎，丁香吐迎，吐入爱郎的嘴里，让他怜爱。

这几天来夜风情绪低落，一直都没的女色，今天得被这性感地美少妇一挑逗，不由情欲涌动，也火热地吻起这个美少妇来。

吻到火热情，夜风大手不由覆盖于这美少妇那丰腴无比的双乳之上，狠狠地揉搓一番，把玩捏握。那丰腴的双乳在他的手中变幻。美少妇也被心上人儿挑逗得情动，娇吟，更加热情如火的回应着心上人。

“嗯。”美少妇情动，已褪下了自己的上衣抹胸，那丰腴雪白地香乳晃动，荡起了一阵又一阵迷人地乳波。

“郎，妾身给你。”美少妇情动起来。捧着香乳，喂于心上人嘴里，让心上人好好品尝。

夜风咽了一口口水。张大嘴就含吮咬舔起来，美少妇不由紧紧地抱着心上人的头颅，把他地头颅埋入自己的香乳之中。

春光外泄，那丰腴的香乳晃晃，在那被夜风吻咬过的葡萄儿及周围，那是水光晃晃，上面还布满牙痕，丰满雪白的香乳上泛着一层玫瑰色。无比地娇艳。

如此香艳的一幕，让站在床边的何碧云看得是脸红耳赤，见他们两个人吻得咂咂有声，她芳心酥酥麻麻，玉腿儿发软，春情涌动。

此时，颜曼兰抬起头来，含了一口参汤，竟是一勾，勾下了何碧云地螓首。还没有待何碧云回过神来，颜曼兰已吻住了何碧云的唇儿，把参汤渡了过去，吻了一把她那娇艳的香唇。

颜曼兰如此的大胆，一下子把何云碧呆懵了，被她吻得七昏八荤。

此时。颜曼兰侧首望着爱郎。妩媚无比，对爱郎说道：“夫君。我们的碧云姐已经渴望夫君你疼爱了，夫君不会让碧云姐失望吧。”

何碧云是芳心一烫，粉脸是火辣辣的。

被颜曼兰这美少妇这么一挑逗，更是挑逗起了夜风强烈的欲望，顿是雄心涌起，露出狂野的笑容，说道：“我家地宝贝，当然要好好疼爱一番。”说着，一拉何碧云，使得何碧云这俏少妇也跌入床上，趴于心上人身上。

“好姐姐，要好好喂我们夫君喝汤，若是夫君饿着了，姐妹们就会怪姐姐你的。”颜曼兰这个美少妇煽情无比，在何碧云耳边轻轻说道。

夜风都为之心一烫，躺于床上，火热的目光望着何碧云，准备享受着俏少妇的喂哺。

何碧云芳心怦怦跳，肌肤像是有电流一般，见心上人火热的目光，芳心都为之软化了，撑起酥软的玉体，从心上人那结实迷人的胸膛上爬起来，羞着脸儿，俯下身子去，一口一口的把参汤喂入心上人的嘴里。

粉唇香舌，如此的享受，夜风都为之销魂，享受着俏少妇地喂哺，等把参汤喝完之后，此时，夜风一下逮住了俏少妇的丁香小舌，含于嘴里，吸吮含舔起来。

俏少妇早就被自己心上人迷住了，玉体儿一软，跌入心上人的怀里，奉上香唇，任由心上人索求轻薄。

颜曼兰也都为之情动，娇嘤一声，撩起裙子，隔着裤子，自………………………………………………………………见心上人和何碧云吻得煽情忘却所以，美少妇也不由情动，掺上一足，凑上头去。娇嚅地说道：“夫君我也要。”说着，也伸出香唇，和心上人和何碧云舔吻起来。

三个人吻在一起，实在是荒诞，却又是那么的让人为之心动销魂。

吻着，吻着，何碧云和颜曼兰吻在了一起，颜曼兰在夜风的调教下，吻技已经是一流，含吻着丁香小舌，花样百出，吻得何碧云都为之忘情。

只见那两条丁香小舌像小蛇一般纠缠在一起，相互舔含，那香津玉液儿丝丝缕缕的从她们地嘴角涎滴下来，无比地迷艳，让夜风看得都为之销魂。

“让夫君好好品尝！”看得过干瘾，夜风心一荡，立即捧过何碧云的粉脸，狠狠地吻碾了一番，然后重重地拍打了何碧云地香臀一下，说道：“竟当着夫君的面和曼兰吻得奸情似火，看夫君收拾你不。”说到这，夜风心里面涌起了狂霸，吻着何碧云的唇儿，狠狠碾吮。

何碧云早就是被自己爱郎征服了，对于爱郎，把一切都贡献给爱郎，她乖巧地奉上自己的香唇，任由爱郎轻薄，俏少妇任由自己轻薄吻吮。让夜风感到痛快淋漓。狂焰更炽。

“嗯。”此时，何碧云娇嘤一声，打了个颤。

原来是颜曼兰这美少妇褪下了她的上衣，取下了她的抹胸，揉玩了一番何碧云的酥胸香乳，然后竟然是吮吻起来，何碧云顿感异样。娇嘤，如电栗一般。

“夫君，你尝尝碧云姐的乳儿。姐姐地乳儿可是保养地雪白挺拔。”颜曼兰这美少妇为了夫君，啥事都能做得出来，此时揉捏了何碧云的双乳一番，使得其打了个激灵。

此时，何碧云半伏身子，双乳挺拔垂着，俏挺得紧，乳头儿尖翘。那实在是迷人，整不用说被颜曼兰这美少妇吮吻了一番，晶莹的香液附于其上，何其的靡迷！

何碧云大羞，不敢去看爱郎，特别是爱郎那火热的炽焰，那真的是快要把她融化了，在心里面娇嘤一声，百般的味儿纷沓而来。

这一般地迷景，夜风更是心一荡。立即是捧起了俏少妇带湿的香乳，蹂躏吸吮，何碧云娇咛一声，抱着心上人的头颅，酥胸直往心上人嘴里喂，把心上人地嘴塞得满满美肉。………………………………何碧云顿时芳心一颤。为之迷情。感到无比的异样，竟痴痴地和颜曼兰吻了起来。这种风情，是何等的诱惑人。

李紫蝶听龙翠珊的吩咐，给夜风端去糕点，然，她刚到门口的时候，听到里面传来娇昵的声音，气喘嘘嘘。

“夫君，你看，碧云姐已经是湿一片，你要好好怜她。”此里，屋内传来颜曼兰那无比妖媚的声音。

接着，只听何碧云娇嘤一声，娇娇嚅嚅，这声音，让人心里面是酥酥麻麻。

李紫蝶顿停住脚步，一下子明白他们在里面干什么，美人儿顿时粉脸儿一阵滚烫，心里面嗔了一口，心里面暗暗嗔了一声，真荒唐，但，想到昔日在路上时，这坏蛋和步秋雁在马车里情挑自己，她芳心顿不由是一片酥麻。

“啊----”此时，里面传来一声的娇啼，接着，一阵肉帛声传来。

李紫蝶芳心为之一颤，那肉帛声清晰地传到她地耳中，她犹清晰看到一幅春宫图一般，芳心顿是一片的酥麻，一片茫茫。然而，李紫蝶和夜风、何碧云都不知道，其实，这是龙翠珊和颜曼兰下的一个圈套，此时，李紫蝶已经是中了春药，因为，龙翠珊已经让步秋雁对李紫蝶下了春药。

耳边一阵阵的娇喘欢爱声传来，春药的药性更加能发挥出来，使得站在门外的李紫蝶感觉酥酥麻麻，双乳上传来一阵阵酥酸的感觉。双腿不由打着颤儿，玉腿儿如绵绵无力，轻颤抖着。

美人儿感觉股间春意涌动，感觉微湿，她不由紧紧地夹着玉

“夫君，妾，妾，妾不行了，啊----”此里，屋内传来何碧云娇吟声，一声娇啼，那啼声撩人心弦。

这让李紫蝶芳心颤栗，如电殛一般，感觉春潮涌动，似小丢一股，感觉股间濡濡。

“外面是紫蝶妹妹吧，进来吧。”此时，颜曼兰那娇慵迷人的声音传来。

李紫蝶脸色一热，只好是硬着头皮走了进去。

走进屋内，一阵骚糜的味儿直冲鼻而来，让人魂销。

在屋内，只见是锦翻帐垂，此时何碧云是一身精光，雪白的肌肤布满了玫瑰色，高潮余韵，俏少妇倦着身子，姿态无比迷人。

颜曼兰这美妇人儿也是情动无比，脸儿绯红，衣带已宽。

只见床上是一片水光，夜风半躺，只见是龙枪昂首，水晃晃，无比地淫糜。

见这般情景，李紫蝶芳心为之一荡，全身火辣辣的，粉脸发热，不敢再看床中的景象，放下手中的糕点，忙是说道：“我，我，我出去了。”

可是，还没有走两步，就被颜曼兰所拉住了，颜曼兰那风姿可真是迷人，娇魅无比，说道：“好妹妹，你莫走，你是拼命救了他，他应该好好补偿，补偿你。”

听到此话，李紫蝶顿时明白颜曼兰的话，芳心颤栗，忙结结巴巴地说道：“我，我，这，这是我应该做的，我，我走了。”说着欲走，她真地怕再呆在这里自己控制不住自己。

颜曼兰哪里会让她走，立即拉住她，把她拉至床边，对夜风嗔了一声，说道：“死相地，难道让好妹妹自己开口不成。”

夜风顿为之瞠目结舌，这个美少妇人儿，未免是太大胆了吧，不由为之一呆，一时之间回不过神来。

第十六卷

第七章 嫩肉艳情

颜曼兰嗔了一声，娇妩，又不失恼气，说道：“你有良心不，紫蝶妹子为你出生入死，为了救你连自己的性命都不要，这么好的人儿，你能好好疼她，难道你把她往其他人怀里推不成，像紫蝶妹妹这样的人儿，你上哪里去找。”

李紫蝶脸儿羞红，大羞，说道：“这是我该做的。”说完就向外跑。

然而，还没有跑两步，感觉自己腾空而起，下一刻，跌入了一个火热的怀抱，当她回过神来之时，已经是滚入了床中。

夜风立即搂着她，见她脸儿羞红模样，他心里面一荡，不由涌起了占有她的强烈欲望，说道：“好宝贝，你曼兰姐姐所说没错。”

李紫蝶又羞又惊，忙是爬起来，说道：“不能这样。”

但，夜风又怎么能让她逃出手掌，立即把她压于身上，说道：“宝贝儿，你救我一命，我应要好好疼疼你呢。”

李紫蝶大羞，忙是扎挣，用手去擂打夜风，惊羞呼道：“你快放开我，别这样。”

“夫君，紫蝶妹妹这么好的人儿，当然是夫君独有，就算紫蝶妹妹不同意，你也把她强霸了，这么好的人儿，夫君应该捧于手上独自占有。”颜曼兰妩媚无比，从背后搂着心上人，丰硕的香乳磨擦着心上人的背部。

听到这话，李紫蝶为之大羞，那是羞得不能抑止，欲爬起来，但是。此时。夜风已经是按着了她的双手，压于她的身上。

此时，夜风完全被颜曼兰挑起了狂焰，狂野的性子顿生，具有十分强烈地占有感。压着李紫蝶玉体，气焰狂涨，目光威厉。狂霸无匹，犹如是一头睡醒过来地黄金狮子，高贵傲然。凌霸的气息让人臣服，让人难于匹敌。

这几天来，一直都病恹恹的夜风突然雄风大发，让李紫蝶看得是芳心为之一颤，心底里涌起了臣服的欲望，一种欲给这人儿蹂躏征服的渴望从心底里涌起。

“好宝贝，就算是你不愿意，哥哥也要把你强奸了！”夜风肆意而笑。托起了她的翘臀，重重地拍打了几下，揉搓一番。

李紫蝶惊呼一声，但，还未回过神来，小嘴儿已经是被夜风的嘴儿压住了，夜风是含住她地唇儿，舔咬一番，狠狠地吸吮着她檀嘴里的香液玉津，动作带着几分的狂野粗暴。

坏人儿在自己地嘴里一番肆意的轻薄刮舔，让李紫蝶芳心怦怦直跳，玉体儿酥酥软软，犹酪一般。

“好妹妹，我们夫君会好好疼你的。”此时颜曼兰这个媚死人的美少妇性感无比，湿嫩的舌头湿热地舔着她的耳垂。一边解着她的衣裙抹胸。

李紫蝶还是个雏儿。被两个人儿上下其手，顿娇嘤一声。昏陶陶的，感觉自己全身火热，魂儿飘飘，芳心飘荡。

此时，李紫蝶不由娇嘤一声，不由把酥胸上拱，坏人儿火热地双手已覆盖于雪白娇嫩的酥胸之上，细细地游走把玩起来。

在火热的双手把玩游走之下，那雪白粉嫩的美乳挺了起来，乳晕儿澎涨，娇艳美丽，犹如是一颗粉色的珍珠，璨璨亮目，让人心荡。

在坏人儿的手挑逗之下，李紫蝶感觉美乳儿澎涨酸涩难受，一股酸软从底里涌起，不由拱起酥胸，猬于心上人的手掌上，恨不得是让她揉捏把玩一番。

夜风情欲涌起，俯身把美人儿的香乳含于嘴里，吮舔起来。

“嗯----”美少女娇昵一声，湿热直烫熨于芳心底里，让其芳心都飞了。

“好妹妹，让我们好好侍候我们的夫君。”此时颜曼兰这个妩媚的人儿娇妩一笑，粉出粉舌，舔着她那珍珠色泽地香唇，挑逗着李紫蝶。

李紫蝶被这美少妇如此吻逗，为之一荡，在情迷之下，竟是伸出粉嫩的丁香小舌，和她嬉戏起来，两条粉舌相互舔含，吻得火热。

“嗯哦----”此时，颜曼兰娇昵一声，原来，夜风在她那水光晃晃的香艳处揉了一番，掬了一手的春水。

夜风野性勃发，那湿亮的大手重重地拍打在颜曼兰那如脂一般硕大肥美的香臀之上，只听是啪啪作响，在肥美地香臀上留下了艳红地手印。

“好个浪姐姐，让夫君好好收拾你！”夜风雄风再振，揉搓她的香臀。

颜曼兰娇昵一声，不由玉腿收缩，摆着肥美地香臀，迎合着夫君的拍打。

这般香艳的情景，连李紫蝶看得都为之心荡魄飞，而何碧云这个俏少妇更是羞得不敢去看，感觉股间酸麻…………………………………

此时，李紫蝶娇嘤一声，下意识地收缩着腿心儿，原来那坏人儿竟然是在她………………一阵挖扣，让她心一烫，粉脸一阵的滚烫。

“宝贝儿，你湿了。”夜风一手的黏腻，展于李紫蝶眼前。李紫蝶大羞，不敢多去看。

“郎，妾，妾要你。”此时，颜曼兰真的是情动万分，不由是扭了扭腰肢…………………………夜风心一烫，把这艳少妇抱于李紫蝶的玉体之上，让她肥美香臀高高拱起。

迷人的娇吟声细细的从美少妇的嘴里逸了出来，美少妇摇臀摆腰，秀发摇舞，鼻翼歙张，娇喘嘘嘘，秀目迷醉，妩媚娇艳。

美少妇那硕大丰腴的香乳压于自己的酥胸之上，揉甩起来，李紫蝶感觉酥热起来，美乳上如电殛一般。…………“妹妹，吻我。”此时，艳少妇是娇啼一声。昂起如天鹅般的玉颈。

李紫蝶为之迷情。不由勾住她的粉颈，吻起她的朱唇来。

室内是一片地香靡，水声阵阵，艳骚地味儿久久不久。

高潮的余韵久久散去，此时，夜风从那激情之巅缓过神来，颜曼兰她们也醒了过来。李紫蝶和何碧云娇羞无比，不敢去看他，而颜曼兰却胆儿大。钻进夫君怀里，娇嚅嚅地喊道：“夫君。”

夜风回过神来，拍打了几下她的香臀，恼笑着说道：“竟然暗算夫君，该罚。”夜风可是使毒大宗师，步秋雁下的春药，他又怎么不知道，可要知道。步秋雁那可是他一手教出来的。

颜曼兰娇昵一声，扭着身子，散娇起来。

夜风不由露出笑容，这几天来那积郁的心情一扫而空，不由又激起了雄心。

四个人亲热一番，颜曼兰带头起身，洗涮一番之后，为夫君穿衣洗漱。

在颜曼兰的带领下，夜风走进了大厅。

在厅中，龙翠珊她们都在。当见夜风龙行虎步走了出来之时，龙翠珊顿时为之松了一口气，知道爱郎终于走出阴影。

众女子都感受到了夜风那开朗地心情，大家都不由松了一口气，笑容露了出来，欢愉染上了脸。

龙静蕾更是高兴得忙要心上人抱。

“我回来了。”此时。夜风含笑对龙翠珊点头。此时，真正的夜风回来了。

龙翠珊见爱郎恢复昔日雄姿。不由心喜，拥抱他一下，此时，夜风不轻不重地拍打了一下她的香臀，在她耳边说道：“竟敢计算夫君，看夫君如何收拾你。”

龙翠珊不由为之一羞，娇嗔一声，忙是跑到一边坐下。

“是夫君不好，让我们地宝贝们担忧愁心。”夜风望着众女子，见大家都露出笑容，此时，他顿感觉自己这些天来，真的做错了，有这么多人关心着他，就算他没有了武功了，再也不能使暗器了，那又怎么样？他还不一样是夜风！这顿让夜风是一阵的轻松和愉快。

众女子娇嗔起来，燕声莺语，欢笑一堂，欢快的笑声顿时把大家都感染了，大家心里面都高兴快乐起来。

夜风深深地呼吸了一口气，望着众女子，说道：“夫君打算闭关些时日，你们不用为夫君担心，夫君已经不会再为这事忧愁了。”他打算修练武功，看有没有办法走捷径，毕竟，他两世为大宗师，是罕世高手，说不定能让他摸出一条不用丹田蓄真元的捷径。

“你放心修练，其他的一切事，都交给我们姐妹。”龙翠珊如一家主妇，温柔地说道。

夜风默默地点了点头，然后，又开怀一笑，说道：“夫君明天才闭关，今天不由让我们尽欢吧。”说着，一搂身边的龙静蕾和阮忆蓝。

阮忆蓝大羞，踹了他一脚，跑开来，其他众女子也不由娇嗔起来。

第二天起，夜风果真是开始闭关。

闭关开始修练前，夜风想了许久，他不断反思自己的修练。唐家暗器，冠绝天下，让人谈之色变，唐家暗器，神秘莫测，让人无法捉摸，让人防不胜防。

但是，有一句俗话是这样说地：一力降十会。他们唐家暗器，最在的妙处在于一个“巧”字，灵活多变，擅于远攻。但是，他们唐家也有很大的弱点，那就是防守太弱，特别是近身防守。

遇到隐水这样的高手，他唐家暗器的不足，完全是暴露出来了，在隐水这样可怕的强者面前，他的暗器很难发挥优势，他缺乏浑厚的真气和缺乏精湛的掌指功夫，一旦近身，他无法自保。

以夜风最保守的估计，以实力而论，他和隐水差两个级别左右，要杀死隐水这种已经可以和主神一争长短地可怕高手，他的唐门暗器，必须达到弑神暗器这个级别，也就是说他必须修练到通天圣体满神期，但是，在唐家的历史上。能达到这样境界的人。只有一个，那就是他们唐家的创始人！

同时，因为丹田破碎，让夜风再一次对他们唐家的内功心法进行了反思，他们唐家地《暗器心经》中地内功心法，完全配合暗器所修练，所以。也占了一个“巧”字。在以前的武林中，单以内功而论，论浑厚刚劲。不及少林，论内功地阴柔自转，不及武当，所以，在内功上，他们唐家心法，没有多大的优势。

但，夜风不是没有选择的余地。他还有一个选择----少林寺的七十二技！

少林寺的七十二技就记在他地脑海里，少林寺的七十二技也封印在他的胸膛中，如果他要学，有很好地基础，因为，少林方丈把七十二技封印在他的体内，早就让夜风背得滚瓜烂熟。

而且，夜风学少林七十二技的话，他也不会违背当年他对少林方丈许下的承诺，因为。他的确没有把少林七十二技传给非少林寺弟子的第三者。

夜风思量了许久，决定选择少林寺的瑰宝---易筋经。

少林寺有七十二绝技，其中内功心法就有八种，分别是：阿罗汉神功、降龙伏象功、心意混元功（又称“少阳神功”）、童子功、菩提心法、金刚不坏神功、易筋经、洗髓经。

单以神功而论，金刚不坏神功最好，因为。把金刚不坏神功练到十二层的时候。可以达到不死不灭地地步，连神仙都会嫉妒。传闻。除了佛陀，没有任何少林僧侣把金刚不坏神功练到第十二层，就是达摩都没有达到。

但，金刚不坏神功有一个弱点，那就是只守不攻。

论内功刚劲至阳，那就是“心意混元功”，也就是少阳神功，少阳神功可以说至刚至阳，配上少林的大力金刚掌这些武功，那可以说是威力无边。可以说，少阳神功得少林寺历代弟子喜爱。

但，至刚易折，更何况夜风是练暗器出身的，至阳至刚的内功心法并不适合他。

论内功纯正，最不容易走火入魔的内功心法，那就非童子功莫属，而且练成童子功，也是能长生，并外物难侵，但是，这童子功，当然不适合夜风修练了。

所以，最后，夜风选择了“易筋经”。

易筋经可以说是少林寺的瑰宝，易筋经可博大精深，在以前武林中，让所有人都垂涎三尽。练成易筋经虽然不能像金刚不坏神功那样不死不灭，但，这博大精深的易筋经，可以使练者立竿见影，让修行如顺风行舟，一行千里。同时，易筋经能刚能柔，难于走火入魔。

所以，历代武林，都不知道有多少高手对少林寺的易筋经垂涎欲滴，恨不得占有己有，可惜，少林寺历代藏龙卧虎，让那些人无能得手。

不过，易筋经也并不是那么容易学，他博大精深，对于初学者，十分的困难。但，这一点，却恰恰难不了夜风。

因为少林方丈不单是把七十二技封印入“”佛诀里面，也把他的修练心得封印入其中。少林方丈可是一代大宗师，不单是精通佛法，更是精通少林寺绝技。

有了少林方丈地心得，那修练易筋经，对于夜风来说，并不难事。

更重要的是，夜风丹田被毁，他那以“巧”为主的唐门心法完全不起作用，对经脉修复效果远不及易筋经。

想清楚之后，夜风就选择修练易筋经。

夜风开始入定引导真气，但是，结果还是以前几次一样，丹田破碎湮没，使得真气无法贮存，容易散去，这让夜风感到失望。

但是，夜风并不死心，慢慢尝试，让真气游走全身，每个穴道，每条经脉，都慢慢探索。

皇天不负有心人，夜风试次了全身三百六十五个穴道，七十二道经脉后，让夜风有所发现。

经夜风真气游走发现，在神藏和灵墟之间，竟然犹如空谷，可纳真气，夜风真气灌入时，竟然开始结纳起来，让夜风难于相信的是，结纳起来的不是丹田，而是神窍穹府，也就是传说中的紫府！

紫府结纳，开始生紫气，紫气越练越浓郁，紫府是越拓越宽大。

这个发现，让夜风无比地狂喜！感觉不可思议。结筑紫府，修练紫气，这就意味着，他能修成通天圣体！

在以前武林中，千百年来，高手无数，大宗师也无数，但是，能突破极限，练成通天圣体地人，寥寥无几，因为，能练成通天圣体，就已经突破了凡人的极限，成为散仙，甚至是白日飞升。

夜风一直以为，都认为通天圣体，只是一个美好地传说，他从来无法突破先天金体后立期，没有想到，这次误打误撞，竟然让他窥得通天圣体的奥妙。

原来丹田，只能是贮存真元，无法修练紫气，想练成通天圣体，必碎丹田，但是，对已经达到先天金体破立期的高手来说，他们已经是达到巅峰了，已经是不可一世的宗师高手了，让他自毁丹田，那是要他的命，那绝对是不可能的，所以，千百年来，真正窍得其中奥妙的人，少之又少，夜风也是在如此机缘之下，窍得通天圣体的奥妙。

第十六卷

第八章 少林七十二绝技

窍得通天圣体的奥妙之后，夜风是欣喜如狂，更加奋勤去修练易筋经，紫气是越积越强烈。

因为夜风两世为绝世高手，有着很好的基础，又有少林方寺的心得，夜风修练起来，那是飞跃千里，进步十分的快。

窍得通天圣体奥妙，夜风心境豁然开朗，犹如是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

在修练易筋经同时，夜风也开始有选择地修练少林七十二绝技。

夜风首先选修的少林绝技就是----杂阿含功。杂阿含功没有特别的功效，但是，它对少林七十二技是触类旁通，只要学会了杂阿含功，练起少林寺的其他绝技，那就是事半功倍，容易许多。

选修杂阿含功后，夜风又选修了铁布衫。

遇到了隐水之后，夜风深切的体会到，他们唐家暗器，在防守方面，那实在是太弱了，所以，他选修了铁布衫！

少林七十二绝技中，护体功法有四种，铁布衫、金钟罩、天龙护法、佛光万丈。其实，铁布衫是最入门的护体功法。

当铁布衫练娴熟之后，才能进一步修练金钟罩。

与此同时，夜风还选修了两种掌法，大力金刚掌和般若掌。大力金刚掌是少林寺最基本的武功之一，而且是大拙若巧，简单又博深。而般若掌，有着“少林寺第一掌”之称誉，博大精深，可以说是掌法精粹。

还有少林指法、手法、拳法等等。夜风排在后面。等练会了这几种绝技之后，再修练这些绝技。

有了少林方丈的武功心得，有着扎实基础的夜风，修练起这些少林武功来，那是突飞猛进，一日千里，进步快得惊人。

有如此的进步。夜风也是心喜有狂，直到夜风修练得有一定基础之后，这才出关透了一口气。同时，把这些好消息都告诉众女子。

众女子听到夜风的话，都高兴万分，为心上人祝贺，大家欢庆一番，见心上人已经恢复了昔日风采，颜曼兰也放心了，和心上人儿贪欢了一个晚上。第二天，不得不离开唐庄，乘着碧云麒麟腾空赶回汉月王国，毕竟，汉月王国中还有许多地国家大事要去处理。

秋风送爽，再次坐于湖畔，此时，心情豁朗地夜风，感觉眼前的风景是那么的美丽。

“福伯。”此时，夜风叫站在一边的阿福。

“少爷。有什么吩咐？”阿福躬身道。

只要夜风在唐庄，阿福在夜风边身侍候着居多。在心底里，对自己的少爷是无比敬仰。他看着自己少爷长大，看着少爷从夜家走出，成为权倾天下的王者，他为自己的少爷感到自豪和骄傲。

夜风说道：“去把铁师父请来。”他说地铁师父。就是唐庄的首席匠师铁无心。

“是。”阿福应了一声。忙是去了。

不一会儿，铁无心赶来。鞠身说道：“少爷，你找我。”

此时，夜风正端详着手中的新月引雷弓，最后，把新月引雷弓递给铁无心，说道：“铁师父，想办法，把这把神弓融了，淬出巨兵材料，再把剩余地根阴金全部用上。”说着，拿出一卷长长的图纸，展开。

说道：“我想用这个天妖雷龙的巨兵材料和根阴金作为主材料，打造一把暗器，部分的设计图纸在这里。这里还有一份材料清单。”说着，把一张清单递给铁无心。

夜风要打造的，乃是唐门四大筒式暗器之一的----轰天箭！

铁无心看了许久夜风的设计图纸，最后不由蹙了蹙眉头，对夜风说道：“少爷，你这武器精密无比，精密程度远比以前少爷所要打造的武器，如此奇妙地武器，只怕我们打造不过了，我需要一个技术精湛无比的匠师相助。”

铁无心说得没有错，轰天箭是他们唐家的绝世筒式暗器，在唐家四大筒式暗器中，轰天箭居于第一，就是上一世，夜风都没有打造出轰天箭，因为没有足够的材料，轰天箭极为耗材料，可以说，打造一把轰天箭的材料，可以打造十支孔雀翎。在唐家历史上，只出现过两把轰天箭，后来这两把轰天箭都毁灭于内斗之中。

“铁师父，你有什么想法？”夜风问道。

铁无心沉吟了一下，说道：“属下在矮人王国有个朋友，他叫甘地，也是当今八大匠量之一，擅长铸炼和打造重兵器，精通打造巨兵，我想请他过来帮手。不过，他和其他矮人没有什么区别，喜欢黄金，一般他要价很高，不容易请。”

坐于夜风身边的龙翠珊开口说道：“这个铁师父你放心，不管他要价多少，都答应他。”

他们风华帝国是当今月华大陆最强大的帝国之一，一个铁匠当然是请得起。

夜风点了点头，说道：“不错，就按女皇陛下的话去做。你修书一封，快速把甘地请过来，尽快把这轰天箭给我打造出来，钱不是问题。”此时，他的紫气才刚刚起步，要再达到昔日的实力，还需要一些时间，所以，在这种情况下，他需要轰天箭防身，这也是夜风能舍得把新月引雷弓这样地旷世巨兵融化掉用来打造轰天箭的原因。铁无心忙是称道：“属下明白，属下立即按女皇陛下和少爷的话去做。”

夜风点了点头。

“可是。”铁无心欲言又止。

“铁师父有什么话尽管说吧，有什么需要，有什么不懂的地方，尽管可以对我说。”夜风对铁无心说道。

铁无心最后指了指清单，轻轻地说道：“这上面有几种罕有金属只有汉月王国才产，这是汉月王国垄断的罕世金属。除了皇帝。别人是无法开采，这个只怕用铁都难于买到。”

夜风和龙翠珊不由相视了一眼，夜风含笑地说道：“这点不是问题，铁师父要多少都行，我给汉月王国太后，让她派人把这些金属送来。”

这对于别人来说是很难的问题，但对于夜风来说。这绝对不是问题，汉月王国和风华帝国，就像他地一样。

“属下这就去办。”铁无心心里面顿喜。此时，他感觉自己选择跟夜风来，完全没有选择错，夜风不但是旷世地兵器设计师，所设计出来地武器都是他前所末闻地，让他大开眼界；而且，他还是财力无比的雄厚，任何珍贵的材料他都手到擒来。如此一来，铁无心所打造任何武器都不怕没有材料，让他大展身手，有着大展手脚的空间，这对于他这样的大匠师来说，无疑是最好的选择。

铁无心退下之后，夜风握着龙翠珊的玉手，温柔地说道：“明天起，我打算再闭关，现在众神已经出世。他们绝对不会轻易罢休，我必须把通天圣体修练成，达到神地力量，只有自己拥有挑战众神的力量，在众神的威胁下，我们才能保全下来。”

“你放心修练。”龙翠珊点了点头。握着心上人地手。鼓励和支持他。昔日她陷于困境之时，心上人也对自己不离不弃。为自己鼓劲，为自己操劳，现在心上人有困境，她当也是毫不犹豫为心上人鼓劲，支持他。

夜风含笑点了点头，有龙翠珊坐镇，他是放心多了，她办事老到稳重。

夜风温柔地说道：“现在语物联盟的情况怎么样？”

“水柔国被破，其他的小国也只有被迫纷纷依附***神殿，现在***神殿与众神差不多是把语物联盟掌握在手中了，虽然在语物联盟中还有小股的反抗，但是，已经不是众神的对手。我想，众神用不了多长的时间会就会入侵汉月王国和我们。我已经让你哥哥对东境坚野清壁，没办法的情况下，只有迁徒。这个你不用担心，我会处理好的。”龙翠珊温柔地安慰自己心上人。

夜风默默地点了点头，现在，他担心地，被不是***神殿或者隐水他们，他担忧的只有一个人，那就是----罗辟！作为人族的主神，作为这个世界上的三位神长之一，难有人难敌，除非是聂玄出面了，但，现在要命的是，没有任何人知道聂玄在哪里。

夜风望着龙翠珊，轻轻地说道：“翠珊，如果凌霸前辈他们真的挡不住众神，局势不佳的情况之下，我希望你带着大家迁移，迁到驻马关那里去，那里的工程已经开始了，用不了多长的时间就能建筑好，那里是我们最后的防线，有天险可以倚。”

龙翠珊沉默，最后说道：“我是一国之君，你叫我怎么能舍下帝都离开千万百姓，再说，帝都是我们龙家地千百年基地，我又怎么能就这样放弃。我是一国之君，又是龙家的执权人，我又怎么能放弃大家不管呢。”

的确，作为一个有作为的皇帝，叫她丢下帝都逃跑，这的确一时难于让她接受。

夜风温柔地说道：“翠珊，留得青山在，不怕没柴烧，若是，你出了什么意外，不但是让我们伤心，更重要的是，一个偌大地帝国，叫我交给谁好，谁来复兴这个帝国。听我地话，忍一忍，那怕是失去领土，只要保得命在，我们就有再收复的机会。我只希望你们能好好活着，对于我来说，你们比那显赫地皇位，那世代的荣耀还重要。好吗，翠珊，听我一次，这算是夫君对你的请求。”

龙翠珊沉默了起久，最后，默默地点了点头，温柔地说道：“好，我听你的，如果真的是帝都不保，我就迁移到驻马关去。”

夜风紧紧地握着她的手，两个人深深地相视着，患难见真情。

第二天，夜风再一次闭关，这一次，他主要是修练紫气。希望自己的功力能快点恢复以前的强度。

在东境的布鲁城内。夜歌穿着一身的战衣，望着夜空。

此时，布鲁城已经是一片地寂静，没有***，不再像昔日那样热闹繁华，可以说，布鲁城现在算得上是空城一个。

接到了女皇地命令。夜歌早就坚壁清野，把百姓迁移护送离开，在布鲁城只剩下一部分的军队。

夜歌心里面惴惴不安。自从众神回归之后，天下百姓还不知道，但，夜风已经派人把消息送到他的手中了。

神，是遥远的传说，以凡人之力去抵抗神，那是不可想象，只有十二位英雄王才能做到！这些日子从语物联盟传回来的消息。更是让夜歌在心里面不安。

夜歌虽然是身经百战的名将，但是，他以前对阵的都是凡人，今天，他所面对地是神，所以，夜歌他自己在心底一点把握都没有，所以，夜歌在内心底里，做好了最坏的打算！已经是撤走了一些军队。保留实力。

但是，布鲁城是风华帝国的东境第一个关卡，他身为将领，不能不战就弃城而逃，不然，他无法向天下百姓交待。也无法向女皇交待。

此时。一名传讯兵急忙奔来，在夜歌脸色一变。喝沉道：“所有人各就各位，准备战斗！”说着，紧紧地握着自己手中地长枪，这支长枪已经伴随他经历百战，不知道今晚会不会在这里折戟！

在布鲁城外，传来了行军声音，首先，打破深夜宁静的是那骑兵的马碲声。

听到那如雷鸣一般的马碲声，夜歌紧紧地握着自己手中的长枪，今晚，是一个不容易的一晚。

不一会儿，轰隆隆的行军声传来，没用多少时间，只见千军万马出现在夜家子弟兵的面前，重兵全铠，威风凛凛！几十万地军队阵列于布鲁城前，那可以说军容是气吞山河！

***神殿和众神已经把语物联盟掌握在手中，此时已把语物联盟的军队纵操在手中。

此时，只见联军的上空一照，飞昆亚神来着几百的神仆飞纵而来，然后停于军前上空，分为两列，似乎在等候着。

在城上的夜家子弟兵紧紧地握着手中的兵器，屏着呼吸，盯着城外的联军。

紧接着，强大的气息像潮水一样滚涌而来，不论是布鲁城内的夜家军队，还是在城外的联军，都感受到了这股强大地力量，他们知道有可怕的强者降临了。

在城外，只见整个旷野一亮，神光倾泻而下，沐浴着联军，在上空，已经是出现了一个人！

亚神长姬无尘，亚神的最高统帅，曾经击溃过巨人、矮人神邸的亚神长，已经拥有了主神实力的亚神长，甚至被人称之为罗辟的继续人地姬无尘。

姬无尘地确是神俊无匹，神光照耀之下，给人一种仰视的感觉，如果不知道众神地恶劣，只怕，所有人都会臣伏在这神光之下。

浮于上空的姬无尘开口了，声音很好听，说道：“城中的所有人听着。万能的主神归来了，人族的信仰重新在这个大地上燃起，我们万能的主神将导领我们脱离苦海、脱离死亡、脱离灾难、脱离贫穷，快快出来，投入神的怀抱，让神的光辉照耀着你们。”

但是，夜歌给他的回答是简单明了，道：“放箭！”

“嗖、嗖、嗖……”顿时，怒箭狂射，只见满天的箭雨，向城下的联军射去。

顿时，最前面的联军受到击攻，一阵惨叫声传来，联军将领也尖叫厉喝着放箭回射，一下子双方激烈地对射起来。满天的箭雨把整个夜空给遮住了。

姬无尘又惊又怒，这不是挑战他的神威吗？他沉声地喝道：“让你们尝一下神怒的可怕！”说着，双手一狂扫而出，只见空间滚动，一道光晕狂卷而来。

“轰----”的一声，城墙边沿塌倒不少，惨叫响起，城上的不少弓箭手被姬无尘那强大的神力轰杀，有些是从城墙上摔了下来。

“重步兵，冲！”夜歌厉喝一声，先身士卒，带着两支重步兵冲杀出去。

在光照下，只见下边的重步兵是银光闪闪，他们穿着铠甲，一手长刀，一手重盾，如铜墙铁壁一般冲陷而来。

联军立即是迎了上去，冲杀向夜歌的重步兵！

雁行的两支重步兵立即是组成了铁三角，以夜歌为锐头，横冲直撞，向联军中冲杀进去。

这些重步兵那可是夜家军的精锐，个个都是身经百战，可以说是最强劲的铁旅，他们默合默契，军阵呼应，犹如是天衣无缝。

霎时是鲜血溅射，如同是战车碾过战场一般，联军中响起了惨叫之声，在夜歌的带领之下，他们的铁三角就像是杀人机器一般，一顿的绞杀下来，联军的尸体倒得满地都是。

在空中的姬无尘那可以说是怒火不小，区区一个凡人，竟不敢是不畏惧他，还视他神威无物，在他的脚下无所顾忌地冲杀起来，这怎么能叫他不怒！

姬无尘顿喝一声，只见他一剑重重地劈了下来，神威无敌，一剑狂斩下来，只见剑光如垂练一般。

夜歌大惊，随着他一声大喝，长枪迎了上去，他身边的精兵也相呼应，巨盾高举，接挡姬无尘斩来的一剑。

“啵----”的一声，如堆在一起的骨牌一般，两边的重步兵被冲击得向后倒去，最前面的精兵更是重盾被一剑斩开，他们被一剑斩成两半，夜歌也好不到哪里，被可怕的冲击力冲得飞射出去，当他爬起来之时，吐了一口鲜血。

一剑之下，夜歌和他的精兵就败得如此之败，毕竟是神，不是凡人所能抵抗的。

姬无尘可是亚神长，已经有了主神的实力，以凡人的修为来推论，姬无尘那是拥有斋天位的实力，其实力之强，可想而知了，这焉是夜歌他们这些血肉之躯所能敌的。

第十六卷

第九章 偷袭

可以说，有神打前锋的话，任何普通的军队都抵挡不住他们！

姬无尘冷哼一声，又是一剑直劈而下来，他要一剑把夜歌他们全部毁灭，只要挡他道路的人，不论是谁，他都会让他们从自己的眼前消失。

见凌空呼啸劈下来的一剑，夜歌他们眼睛睁得大大的，此时，面对这如天外飞殒一般的可怕一剑，已经是没有反抗之力了，只有受死！

在斋天位高手面前，特别是像姬无尘这样的神，夜歌他们就像是蚂蚁一般，微不足道。

“呼、呼、呼……”就在这致命的一刻，突然天外飞来一把巨斧，一把巨大无比的斧头。

“铛----”如洪钟一样的响声传来，刺得夜歌他们双耳发痛，飞来的巨斧接下了姬无尘劈来的一剑。

当夜歌他们回过神来之时，在他们面前已经站着一个矮人，一个断了右臂的矮人，虽然是个矮人，但，此时他往千军万马前一站，就让人感觉他是无比的高大，巍峨让人仰视。

“哈，哈，姬无尘，你还是像千年前一样不长进，只会对弱者动手，唉，我都为你们这些狗屁神感到丢脸，你们除了会演神棍骗一下百姓，就只会欺负弱者，除此之外，再也没有其他的本事了。”矮人哈哈大笑。

姬无尘见到这个矮人，不由是重重地一哼，说道：“摩拉丁，你这个老匹夫总算露面了，还以为你们龟缩起来不敢再出来了。”

摩拉丁！十二位英雄王之一，试问天下，谁没有听过十二位英雄王的名字！千年来。英雄王的名字响彻了整个月华大陆！就是三岁小孩都能说出英雄王的名字。

听到摩拉丁这名字，夜歌和夜家子弟兵又惊又喜，感到不可思议，传说千年的伟大人物，今天却活生生的出现在他们面前，这让他们无比地惊喜！

摩拉丁哈哈大笑，说道：“你们这些王八都出来了，我们这些老乌龟。也只好从窝里爬出来了。”

姬无尘重重地一哼，他们可以说是仇人相见，分外眼红！

“你们还不快走，发怒的姬无尘那可是爆炸头一个，和发怒的野兽没有什么区别。见一个杀一个，见一双杀一双，你想野兽会有理智吗？没有，绝对是没有，所以，你们快快逃吧，不然。就会被姬无尘这样的大野兽吃掉了。”摩拉丁侃侃而谈。对夜歌他们说道。

“撤----”此时，夜歌知道他们再呆在这里。也无济于事，立下断机，撤兵而去。

“前辈，保重。”临走之时，夜歌抱拳。摩拉丁一向都幽默，哈哈地笑着说道：“放心，我做驯兽这等事做了有千年了。对付姬无尘这样的野兽。还是有经验的。”

姬无尘脸色一点都不好看，只差没有被气得吐血。他和英雄王直斗了千年之久，也知道摩拉丁一向都嘴毒！

姬无尘他们也只有眼睁睁看着夜歌他们撤走，有摩拉丁挡在前面，除非是姬无尘亲自全力出手，不然，其他们根本就没有办法冲过摩拉丁的阻挡！

摩拉丁环视了众神仆一样，耸了耸肩，哈哈地笑着说道：“都是老朋友，飞昆这个土鳖也在呀，唉，当年不知道是凌霸不够狠还是你这个土鳖逃得快，他一枪刺入你的胸膛竟然还让你活着逃了。我这个老家伙都不得不说，你这土鳖还真能活，竟然还没有死！”

飞昆亚神被气得脸都煞了，摩拉丁是揭他最丢脸地往事，他是怒得大喝，道：“摩拉丁，吃我一剑！”说着，飞扑而下，一剑刺向摩拉丁。

“你说姬无尘出手我还怕一下，你这个土鳖，我还真不把你放在眼里。”摩拉丁哈哈大笑，说着巨斧就重重地劈了下去。

“轰----”的一声，大地都下陷三尺，飞昆亚神的长剑硬生生地接了一记斧头，摩拉丁可是出了名的大力王，他一向都是力大无穷！再加上他斧头无比沉重，一记重斧劈下来，就是飞昆亚神都感觉到自己的右手发麻，有点握不住长剑。

但，当飞昆亚神回过神来之时，摩拉丁已经舍去他，飞扑进众神仆之中，只见他巨斧化作了一道巨大地光芒，横扫而出。

众神仆大骇，纷纷举剑相迎。

“铛、铛、铛……”众神仆哪里能挡得住摩拉丁，惨叫声响起，好几个神仆一下子惨死在摩拉丁的斧下。

摩拉丁千年前就已经是小天位了，现在他是达到了小天位的巅峰，能把小天位的力量圆转自由，他的实力，不是祁横他们这些刚窥小天位的高手所能相比的。

而神仆地修为也只不过是和剑神相若，和摩拉丁这样地可怕高手相比起来，又怎么可能敌得住他们呢。

“铛----”的一声，最后，还是姬无尘亲自出手，一剑挡住了摩拉丁地煞威。

姬无尘重重地一哼，其他的神仆都纷纷退下，给他们两个人让出空间来。

“摩矮子，凌霸他们呢？”姬无尘沉声地说道。对于姬无尘来说，他最顾忌的还是凌霸和聂玄，他们两个人的实力比摩拉丁更加的可怕。

摩拉丁嘿嘿地一笑，说道：“姬无尘，你也太看得起你自己了吧，虽然你很了得，但，就凭你，不用着聂老大出手吧。罗辟没来，聂老大还懒得对你出手！你放心好了，凌霸和聂老大都没有在这附近。”

姬无尘哼了一声，这才放心下来，他最怕的就是凌霸在附近伏击他。

“摩矮子，你也太托大了，那本座就会会你。”姬无尘冷哼了一声，缓缓抽出他的神剑。

摩拉丁目光一凝。也沉声地说道：“好，我接你一招。”说着，露出无比凝重地神色，再像刚才对付飞昆主神那一般地轻松。

毕竟，姬无尘是人族众神中除罗辟外的第一人，摩拉丁对自己地实力很清楚，战飞昆亚神他们还可以，但是。对付姬无尘，他就没把握了。

“摩矮子，接招！”姬无尘地一剑没有半点花哨地直斩而下，这一剑，那是实实在在。实而不华，一剑直斩而下，呼啸之声无比尖锐，好像是刺破耳膜一般，一剑斩来，空中留下了晶裂。

摩拉丁也是厉喝一声，犹如火山暴发一般。巨斧横扫而来。蓄满了斗气的一斧，威力绝伦。横扫千军。

“轰----”的一声巨响，在可怕的喷薄冲击力下，地面的泥土像喷泉一样喷射而起，空间为之震荡，罡气疯狂向四周暴逸，在最前面的联军士兵被这强大的冲击力掀翻，倒了一地。

“哈。哈。姬无尘，千年过去。你的本事还没有落下，还是那么强悍，我先走一步，前途相见。”此时，摩拉丁已经是消失得无影无踪，天边传来他地哈哈大笑。

不敌姬无尘，摩拉丁走为上计，立即逃逸而去，以他小天位巅峰修为，要逃走，那实在是太容易了。

被摩拉丁摆了一道，姬无尘心里面十分的不爽，重重地哼了一声，神威煞人，其他的人不敢哼一声。

联军的士兵更是不敢大喘一口气，摩拉丁和姬无尘虽然只斗了一招，但是，让他们清楚看到了神的可怕，这不是他们这些凡人所能抗抵地，同时，摩拉丁的厉害，也让他们咋舌，摩拉丁能在神的手中全身而退，这实在是让他们难于想象，不愧是人族的英雄王，盛传千年不衰！

“进攻！”姬无尘冷冷地吩咐说道。

联军接到命令，立即挥军前进，侵入布鲁城，他们冲进布鲁城，没有受到半点的抵抗，但是，他们进入布鲁城之后，发现，布鲁城已经是一个空城，已经让夜歌先一步把布鲁城搬空了。

虽然是得了一个空城，但，联军也不是一无所获，至少他们在风华帝国中有了第一个基地，所以联军立即驻扎起来，准备把布鲁城当作是他们最大的一个后备基地。

没有过几天，姬无尘统帅着联军再一次的对风华帝国发动了进攻，他们可是势如破竹，长驱而入，原因很简单，他们根本就没有受到多少地抵抗，所过之处，都基本上是没有什么军队百姓，夜歌早就是先他们一步，实行野壁清野地政策，不留任何东西给联军。

有姬无尘和众神仆在联军之中，夜歌知道以他普通军队无法敌得过他们，所以，只得采取这样的办法。

而姬无尘他们被臃肿地联军所拖着，无法快速行动，所以，一时之间赶不上夜家军队的行动，所得到的都是空城旷野，这让姬无尘是恨得牙痒痒的！他是有力没处出。

夜深，此时，姬无尘正考虑着下一步的行动，就在这个时候，军营外传来了一阵打斗之声，接着，惨叫声起伏连绵。

=奇=姬无尘轻皱了一下眉头，也不在意，认为是一些小股反抗势力对他们夜袭。姬无尘还认为，这些人还吃了豹子胆，竟然敢夜袭他们的联军。以姬无尘的猜想，就算是联军应付不过了，但是飞昆亚神和其他地神仆也能应付得过来，所以，并没有放在心上。

=书=但是，没有一会儿，惨叫声是响彻了云霄，兵器相碰之声越来越近，有逼近姬无尘这边地势头，接着，还能听到噼听噼啪的燃烧声.

=网=在这个时候,姬无尘才党得事情不妙,他感到不可思议,谁有这个能耐,竟然是冲杀进来,回过神来,姬无尘忙是冲了出去.

姬无尘冲出去时,发现军营中是火光冲天,到处是大火啪啪地烧着,不少军帐着火了,军营的士兵更是死伤无数,血腥味直冲鼻而来,到处都能听到受伤士兵的嚎叫声.

没有受伤的士兵呼叫救火,要不同是扶救他们受了伤的战友。

“怎么一回事？”姬无尘冲出来的时候，已经不见敌人了，在地上面只留下他们联军士兵地尸体。

“我们受到不明人的偷袭，死伤无数，粮草更是被烧毁了不少。”联军的一位将领汇报道。

姬无尘脸色顿时不好看，说道：“你们干什么的，几十万兵力。竟然拦不住他们，难道他们有百万军队不成？”

这位将领委屈地说道：“他们并不是普通的士兵，而是斗气高手和魔法师，魔法师给他们开道，他们高来高往，我们挡不住他们。”

“飞昆他们呢！”如果是高手夜袭，飞昆亚神和其他的神仆应该拦住他们。

“属下在此。”此时，只见飞昆亚神带着众神仆赶来。脸色也不怎么好看。

姬无尘皱了一下眉头，说道：“刚才你们到哪里去了，让军队受这么重大的损失。”对于姬无尘来说，打下风华帝国他们，还是靠他们这些神。但是，打下来的地盘总得要人驻守吧，他们众神当然没有那么多人，这任务当然是交给语物联盟地军队了，所以，损失联军，对他们没有好处。

飞昆亚神惭愧地说道：“属下被对方的高手调虎离山。等我们回过神来赶回来的时候。已经是落到这样的田地了。”

“对方是什么？”出师不久就遇这般事，对姬无尘来说。当然不是好事，他心情也好不到哪里去。

“是聂家和凌家的高手，还有就是四大远古世家地孟家、祁家、雷家的高手。”一个跟随军队而来的***神殿高手说道。

姬无尘冷哼了一声，说道：“又是这帮人，真是阴魂不散！”千年前王者之战就是这帮人的祖先发起来的。

此时，敌人已经是远遁，姬无尘没有办法。只得吩咐说道：“下次小心一点。”

第二天。姬无尘继续地赶路，向下一个城池进发。以姬无尘的行军路线，是直逼风华帝国的帝都风洛城。

姬无尘不知道感到高兴还是愤怒好，原因很简单，他们又拿下了一个空城，或者应该说，他们是捡到了一个空城！

这对于颇为高傲地姬无尘来说，这无疑是个天大地嘲笑，所以，姬无尘在心里面就郁闷了，本想再次出世，大展身手，但是，不但是没有遇到其他的高手，就是英雄王凌霸他们都还没有露面。

今晚夜深地时候，军营中再次的响起了惨叫声，又是一次的夜袭。

因为晚夜的夜袭，使得姬无尘一夜不爽了，所以，姬无尘这一次，一听到夜袭，就冲了出去。

姬无尘冲了出去之后，只见摩拉丁一把巨斧左面纵横，所有的士兵都挡他不住，血流成河，一大片一片大的士兵在他的巨斧下倒下。和摩拉丁一同而来地还有祁横，祁横也是一把宝剑纵横，杀机霍霍，他所过之处，就是倒下一大片。

面对摩拉丁和祁横这样地高手，那些士兵又怎么能挡得住呢，普通士兵对小天位高手，那简直就是送死，他们两个人就像是虎入羊群一般。

和姬无尘同时冲出来的还有飞昆亚神和众神仆。

“摩矮子，我杀了你！”见到摩拉丁，那就是仇人相见，分外眼红，此时姬无尘也顾不上什么风度了，怒喝一声，神剑出鞘。

与此同时，飞昆亚神带着众神仆向祁横扑杀过去。

“哈，哈，姬小鸡，你们人多，我不和你们打了。祁小子，我们走。”摩拉丁见姬无尘这么多神仆扑过来，立即收斧转向就走，祁横也紧跟在其后。“哪里走！”被摩拉丁和祁横杀了这么多地士兵，怎么不叫姬无尘发怒呢，见他们想逃，姬无尘更加怒，哪里会放过他们，立即追了上去。

飞昆亚神也不甘其后，立即喝了一声，如天马行空，追扑向祁横，也大有不拿下祁横不罢休的架势。

见自己的两位长官都追杀出去了，其他的神仆哪里敢偷懒，也跟紧着追了出去！

他们都是高来高往的人物，眨眼之间，就追出了十里之遥。

就在这个时候，突然想起了魔法咒语吟唱之声，这使得姬无尘他们一惊，立即停下脚步来。

就在这个时候，天空劲风大作，姬无尘一抬头，只见一块如山岳的巨石直砸下来，还有许多的石头像冰雹一样向其他的神仆砸下来。土魔法师，只有土魔法师才能召出如此多的石头。

姬无尘大喝一声，剑破空刺出，一柱擎天，轰击向坠落下来的巨石，其他的神仆也都纷纷去轰击砸向他们的石头。

“轰、轰、轰……”随着撞击的轰响声，只见碎石满天落下，姬无尘他们毕竟是神，最后，让他们把所有的巨石都轰得粉碎。

但是，被魔法师如此一滞，让摩拉丁和祁横已经逃远了。

“盾土石，有本事的就出来，别做缩头乌龟！”姬无尘大怒，厉喝道。

他所知，能有如此实力施出如此强大的土系魔法，只有一个人，就是十二位英雄王之一的盾土石，巨人族的唯一魔法师。

“哈，哈，姬无尘，你还是像千年前一样的笨，你还真的是笨死了！”此时，摩拉丁的声音从天边传来。

摩拉丁的话把姬无尘激得大起火光，但，一想，又顿感觉不对，回过神来，姬无尘立感觉不妙，喝道：“不好，我们中计了，快回去！”

姬无尘他们立妈即调头向军营飞奔而去。

第十六卷

第十章 约战

当姬无尘他们赶回军营之时，只见又是火光冲天，鲜血味极为浓烈，联军士兵死了无数，到处都能听到惨叫声，此时，看到这场面就知道联军再次被人偷袭了。

原来，姬无尘他们追杀摩拉丁和祁横后，立即就有聂家等各大世家的高手袭杀进来，这些高手都是聂家各大家族的精英高手，个个都是英勇无敌，语物联盟的军队哪里能挡得住他们，被他们左冲右突，死亡无数，然后，这些高手又呼啸而去。

无疑，摩拉丁打不过姬无尘，而姬无尘身边的神仆又众多，所以，他和祁横引开姬无尘，让聂家各大家族的高手对联军进行屠杀，没有想到，怒火攻心的姬无尘真的是正了摩拉丁的计划。无疑，摩拉丁他们要耗干净语物联盟的军队|Qī|shu|ωang|，让姬无尘他们做光杆司令，先打击姬无尘他们的焰气。

这样的结果，再次把姬无尘气得吐气，不由把摩拉丁气得牙痒痒的，有机会一定宰了摩矮子！

如果是打不过摩拉丁，那也就算了，但是，这样中计，无疑让姬无尘感到丢脸，最后，姬无尘吩咐飞昆亚神带着神仆加强防备和警惕，不再中摩拉丁的诡计。

姬无尘走进自己军帐之时，一个美丽无方的女子迎接他，这正是历史上最大的叛徒----英雄王的耻辱水柔儿。

“你刚才应该出手阻止一下他们偷袭。”姬无尘不由抱怨地说道。

水柔儿叹息一声，愁上眉稍，说道：“我背叛他们本不应该，我再出手屠杀他们，我怎么面对昔日的战友。”

姬无尘对自己刚才的话感到过意不去，忙是向水柔儿道歉。说道：“是我不对，不该对你说这样的话。”

水柔儿倒还原谅了他，轻轻地对他说道：“无尘，我们不应该卷入这样的战争中，你听我地，我们偷偷离开，埋名隐姓，从此过着与外无争的日子。我背叛了聂大哥他们。现在时时刻刻都有可能面对他们，叫我好不安，聂大哥他们对我恩重如山，我却这样对待他们，我时刻在心里也不安。”

姬无尘苦笑说道：“你这叫我怎么离开？这么多眼睛望着我。我是他们的上司，我又怎么能丢下他们不管。再说，如果我临阵逃躲的话，只怕，主神绝对不会放过我们，他无所不能，神通广大。天下虽大。但，没有我们能藏身之处。我们想安生。只有这样继续走下去，直到我们能掌握月华大陆。”

“我不赞同你放出罗辟，你却要偏放出他和其他的亚神、神仆，不然，我们偷偷的躲起来，没有任何人知道。”水柔儿轻声抱怨地说道，神态郁郁不欢。

姬无尘叹息一声。苦笑说道：“柔儿。我是神，我不能看着我的战友被封印着永生永世。我也不愿意看到我们神永远的坠落，这样地话，我会终生不安。我是亚神长，我不得不对我的下属负起责任。”

水柔儿轻轻地叹息一声，郁郁不欢，愁眉不展。

“没事的，只要主神出面，血腥很快就会过去，月华大陆将会迎来前所未有的光明。”姬无尘安慰水柔儿说道。

“罗辟出面，只怕聂大哥也一样会出面，你可别忘了，聂大哥可是唯一的太天位，你一样不是他地对手，罗辟也不见得奈何得了聂大哥。”水柔儿还是不安。

姬无尘脸上蒙上了阴影，如果在凡人同，让他最顾忌的人，那无疑是聂玄了，聂玄连罗辟都有能力挑战，他虽然已经有主神的实力，但，仍不是聂玄的对手。

姬无尘温柔地说道：“我想，主神一定有能力对付聂玄，大地之母已经死了，我想，我们的胜算比以前大许多，更何况千年来聂玄已经没有露面了，说不定早就失踪了。”

水柔儿轻轻地叹息一声，最后轻轻地说道：“为何罗辟躲在***神殿的塔中不出来。”

姬无尘说道：“主神行事一向神秘未测，我也不清楚，不过，我有预感，他很快就会出现了。”

最后，姬无尘低声地对水柔儿说道：“千年前主神硬接了大地之母的轰杀一招，我想主神很有可能受了重伤，他状态还没有完全复恢，想趁出封印之后，调节一下，应该很快出关。你千万别对外人说，不然，让主神知道了，会招来杀身之祸。”

水柔儿默不作声。

第二天地夜里，姬无尘端坐于军帐之中，神剑放于膝前，今晚，他已经是准备好了，只要摩拉丁他们敢来偷袭，绝对是让他们有来无回，这一次，他绝对不会那么轻易地中计。

直到大半夜，摩拉丁他们都没有人前来偷袭，这让姬无尘感到失望。

就在这个时候，神仆匆匆来报，说道：“神长，外面有一个人前来求见。”

“谁？”养神的姬无尘睁开眼，说道。

神仆说道：“他自称是祁家地家主祁横。”

姬无尘不由冷冷地一哼，说道：“胆量不小呀，他来干什么？”

“他说是前来送信的。”神仆说道。

姬无尘不由重重地哼了一声，最后冷声地说道：“让他进来。”

神仆退了下去。

不一会儿，只见祁横昂胸而进，冷目盼顾，虽然他面容衰老，但飞扬的神采，一点都感觉不出来的衰老，反而是给人一种气宇夺人的感觉。

姬无尘来到帐前，见姬无尘仍是傲然而立，也不显得半点的惧怕，虽然是身在千军万马之中，仍显得是浑身是胆。

姬无尘冷目盯着姬无尘，气势逼人，犹如是泰山压顶。但是，祁横也是不甘示弱，直视姬无尘，也紧紧地盯着他。

“你就是泰坦的后人，祁家地家主，祁横。”姬无尘冷冷地说道。话如出鞘地神剑，寒冷无比，让人感觉不寒而栗。

祁横挺胸。昂首，说道：“不错，祁某正是。”

姬无尘冷声地说道：“不愧是泰坦的后人，胆子不小，竟然敢孤身跑到这里来见我。就不怕我一剑杀了你。”

祁横冷冷一晒，说道：“今晚我来，不是和你打架地，我只是充当一回信使，邦国相争，不斩使者，如果你姬无尘只有那点点度量。那就让天下人殆笑大方。给你们众神丢脸，你们众神。也只不过如此而己，不足为道。区区度量都没有，何愧称为神，又何能一统天下，还是缩回你们的老窝做缩头乌龟算了。”

姬无尘不由是冷哼了一声，冷声地说道：“牙尖嘴利，逞唇舌之强。哼。我就不跟你计较偷袭的事。有什么话快说，过了今夜。我就没有那么好的脾气。”

虽然姬无尘这句话好强，但，已经确保他不会在这里对祁横动手，有时，激将法，对于强者来，还真是有效。

祁横递上金柬，说道：“摩拉丁前辈与凌霸前辈他们约战你们众神，地点就在海螺滩上！时间是十天之后。”

姬无尘观柬，看完后，抬着望着祁横，冷哼了一声，说道：“摩矮子搞什么鬼，武的不行，文的来了。”

祁横不答反问，道：“看来，姬神长是不敢去了，如果姬神长不敢去，我就回告凌前辈他们，就说你不敢来了。”

面对祁横这样的激将法，姬无尘不由冷冷地哼了一声，可见他心里面不爽。

姬无尘冷冷地说道：“摩矮子在玩什么花样，有什么花样尽管使出来便是。”

祁横利唇反击，说道：“姬神长放心，我们还不会像某些神卑鄙到说话不算数，背后捅人一刀。虽然凌前辈他们说了要会战你们众神，就不会搞什么偷袭暗算的事，相比起某神来，凌前辈他们光明磊落，是千百万百姓地楷模，是千百万百姓的英雄。”

姬无尘目光一煞，重重地一哼，军帐是无风自动，可想而知，他是愤怒了，不过，还能保持风度，没有对祁横动手。

祁横也不怕他，笔直地站着，他就是料定姬无尘不会撕破脸皮，还在揣着那身份架势。

“怎么，聂玄呢，你们的聂玄不出来了？失踪了吗？或者是不敢出来了。”姬无尘冷冷地说道。

这话虽然是讽刺，但，事实上，更多的是姬无尘想从祁横口中探到有关于聂玄的更多消息。姬无尘最害怕地，就是聂玄。

祁横能有今天的地位，他也不是一个蠢蛋，又何尝听不明白姬无尘的话呢，他冷冷地一哼，说道：“凌前辈说了，如果只有姬神长你自己，不要说是聂前辈，就是他自己都能收拾你，姬神长，还不值得聂前辈出手。”

“凌霸好大的口气！”姬无尘重重地一哼，目光厉煞，杀机昂然。

虽然，姬无尘嘴上是如此说，但，作为曾此和英雄王交手过无数次的他知道，凌霸的确是有傲的实力，凌霸可以说是继聂玄之后地人族第二高手，甚至是可以说是十二位英雄王地第二位高手。千年前就已经达到斋天位的凌霸，早就是有挑战主神地实力，千年后的今天，一样是有挑战主神的实力。

祁横不理会姬无尘的话，只顾说道：“信已送到，至于姬神长去不去，那是神长你们的事，神长若答应，随时都可以遣人送信到十里坡柏松下来，祁某候佳音！”说着，昂首转身离去。

“不送。”姬无尘一点都不爽祁横，冷哼一声说道。

待祁横离去后，姬无尘沉思了许久，最后，他还是决定接受摩拉丁他们的挑战，或者是说，姬无尘已经改变了攻打风华帝国的计划。

姬无尘打算和军队分开来，如此一来，他们就不会被军队拖后腿。来去迅速，甚至能速战速决，对于姬无尘他们这些神来说，让他们顾忌地，并不是凡人地军队，而是像摩拉丁这些斗气高手和魔法师，特别是像摩拉丁这些从王者战争生存下来的斗气高手和魔法师，只要杀死了摩拉丁他们。那他们收回月华大陆就成功一半，到时扫灭那些魔法师和斗气高手，至于凡人军队，不足为恐。

所以，对于他们来说。这一次如果是能击溃摩拉丁他们地话，凡人地士气将会受到沉重的打击。

最后，姬无尘召来了飞昆亚神，吩咐他说道：“你立即赶回***神殿，向主神请示，说我们会战凌霸他们，请主神增援。最好隐水和其他的亚神都前来助阵。若是主神能亲自出场，那是更好不过。”

“聂玄出现不？”飞昆亚神不由问道。

对于众神来说。聂玄是他们心头中最大的阴影，除了他们的主神罗辟，没有任何神是聂玄的对手。

姬无尘摇了摇头，说道：“聂玄不出现，虽然是如此，但，这也是我们最好的时机。我们能一举的歼灭他们！到时。就算是聂玄前来，那也是无力回天。”

飞昆亚神听到姬无尘地话。遵声离去，消失在夜色之中。

望着飞昆亚神远去的背景，姬无尘深吸了一口气，他希望主神能多派些人手来，王者之战后，还有五位亚神，千余神仆，但是，这一次，他只带来了两三百的神仆和飞昆亚神，其他的全部留在***神殿中，这让姬无尘都在心里面怀疑，主神罗辟是不是伤势未好，在***神殿的塔中修复。

夜风这一次闭关，近一个月，再一次地出关，他刚一出关，就正好撞上了冷珍女皇，冷珍女皇一不小心，就撞进了夜风的怀里。

夜风不由一搂着她的纤腰，冷珍女皇身材也是那么的丰腴，特虽是会拳脚的她，玉体更加的坚韧和有弹性，那丰满的双乳压于胸前，使得夜风心里面不由为之一荡。

夜风不由伸手去挑起她迷人地下巴，那抿着地唇儿显得她是傲气十足，性子甚烈。夜风不由轻赞道：“女皇陛下，你还真的美。”

但是，冷珍女皇不吃他这一套，冷哼了一声，推开他，转身就走，好一个性子烈好地人，犹如是一匹烈性的胭脂马，更加能激起夜风去征服她的欲望。

可惜，此时龙翠珊似笑非笑地望着他，夜风只好作罢，走向龙翠珊那边。

“怎么，不管用了，别以为你这一套对谁都管用。”龙翠珊斜看了他一眼，没好气地娇嗔一声。

夜风讨好美人儿说道：“只要对姐姐你管用就行了，再怎么样，也不及姐姐在我心里面的份量。”说着去搂龙翠珊的纤腰。

龙翠珊脸儿薄，脸一红，羞了一声，立即推开夜风的咸手，说道：“少来，哼，以后呀，别采花不成，丢了性命。”

“是，是，姐姐的教诲，我说于心里。”夜风从善如流，忙是点头。

龙翠珊没有好气地白了他一眼。

两个人最后在水池地亭中坐了下来。

“少爷，少爷，成功了，成功了。”夜风和龙翠珊刚刚坐下来，阿福捧着一排箭，后面地铁无心扛着一个大筒，跟着进来，他也是满脸的喜色。

“少爷，不负你地重托，终于把轰天箭打造成了。”铁无心忙是打那大筒端于夜风的面前，兴奋道。

为了打造轰天箭，铁无心带着几百的巧手能匠日夜不停，在几百个的巧手能匠齐力同心之下，终于把轰天箭打造成功。当然，其中以铁无心和甘地居功甚伟。

整个箭筒足有成年人的大腿那么粗，抱于手中，感到到沉重，整个筒成银灰色，其中，还夹着金色的纹理，筒成简洁，在前端，有一个准星，后面握柄处有一个带盖的按钮，整个大筒可以扛于肩上。

而在银筒端发射口，是镙旋百叶式的封盖，只要是一按按钮，这封盖就会自动开启，箭就是从这里射出来的。

别看这筒不起眼，但，单以这箭筒的材料费用，就值好几百万的黄金，更别说那巧夺天工的设计了，更何况它还是一把可怕的武器。

如此昂贵的武器，只怕是举世罕有。

夜风也是第一次见到轰天箭，以前只能是在图纸上见到，见到实物，还是第一次，轻轻地抚着箭筒，他感觉到这轰天箭犹如有生命一般，像是他们唐家的脉搏在跳动。

“好，好，很好。”夜风都不免有些激动地说道。

“这样的武器，属下还是第一次见过，实在是太精致细密了，天下间，只怕再也没有这么复杂的武器了。”铁无心忍不住说道。

同时，他也不由感到骄傲，天底下，只怕再也难出如此精密复杂的武器了。

“好，很好，重重有赏。”夜风都不由高兴地说道.轰天箭，三支雷龙箭。”

其实，一般叫轰天箭，主要是指箭的发射筒，当然，箭也叫做轰天箭，在这里，叫轰天箭，是指有珍贵无比金属打造的箭，而雷龙箭则是用新月引雷箭的巨兵材料所打造的长箭。

第十六卷

第十一章 轰天箭

“三支？”夜风说道。

铁无心忙是说道：“新月引雷弓的巨兵材料打造发射筒后，只剩这么多的巨兵材料，只能打造三支。”

夜风点了点头，拿起轰天箭在手中掂了掂，感觉沉重，份量十足，如果射出去，绝对是有足够的杀伤力。而雷龙箭托于手中时，夜风感觉有点酥麻，好像是有电流一般。

这让夜风十分的满意，当场就奖赐铁无心和众巧手能匠。

不论是铁无心，还是其他的巧手能匠，都十分的高兴。

赏赐完了之后，夜风把轰天箭交给了贴身跟随着夜风的步秋雁保管。

能把轰天箭打造好，夜风是高兴无比。能如此快速胜利地打造好轰天箭，不得不说，和龙翠珊、颜曼兰的支持分不开，如果没有她们的支持，只怕夜风财力再雄厚都难于把那些珍罕的材料收集齐。

见到夜风高兴，龙翠珊也为心上人而高兴。

高兴了一番后，夜风和龙翠珊再次的坐定。

“局势怎么样？”虽然这些日子夜风在闭关，但是他仍是关心着天下局势，为她们分忧。

龙翠珊轻轻地蹙了一下眉头，说道：“并不理想，联军中有亚神长姬无尘他们在，我们军队根本就不是人家的对手，我们只得是坚壁清野，步步为营，现在我们已经有五座城池落入联军的手中。军队和百姓倒没有多少的伤亡。现在摩拉丁都不敢撄姬无尘之锋，所以，我迟迟不敢派出骑士团和魔法团，万一骑士团和魔法团都折戟了，只怕我们唯一的希望都破灭了。”

可以说，骑士团和魔法团是国家地最后一道防线，是皇帝的生命线，如果骑士团和魔法团都被人灭了。那么，这个国家就是危危可及了。

夜风说道：“别急。姑姑他们还没有出手，对付众神，还得依靠他们。雷家、凌家、聂家的实力比我们强大多了。”

夜风这话说得并非是没有道理，聂家和凌家是两大王者世家，实力是雄厚无比。而雷家的建立，就是为了对付众神再度的回归。所以，千年来，雷家招揽了不少的高手。

龙翠珊点头说道：“凌霸前辈他们现在也已经了手了，三天后，他们在海螺滩约战姬无尘他们众神，姬无尘已经答应下了凌霸前辈他们的挑战，三天后。在海螺滩相见。”

“好。该是如此。”夜风一拍大腿，赞道。然后问道：“姬无尘他们有多少神邸参加海螺滩大战。罗辟出不出现？”

龙翠珊轻摇首，说道：“暂时还不是很清楚，罗辟到现在还没有露一次面，没有人知道他在干什么。不过，以我猜测，至少，隐水会前来参加。隐水加上姬无尘，最保守的估量，那就是两个斋天位地高手。”

说到这里，夜风和龙翠珊相视了一眼，除去其他的亚神和神仆，隐水和姬无尘就让人头痛。在聂家这一方应该有三个斋天位高手，凌霸、聂梦瑶，雷五，但是，不要忘了，在姬无尘他们这一边还有一个十分可怕地罗辟。

最低限度，他们这一边，至少要留下两个斋天位的高手来提防罗辟偷袭，甚至可以说，两个斋天位的高手都敌不过罗辟，所以，情势并不见得对他们有利。可以说，他们不得不这么做，因为，聂玄没有露面之前，斋天位高手就是他们月华大陆最后地一根救命稻草，所以，必须保留斋天位高手的实力。

夜风轻轻地叹息了一声，最后说道：“我去一趟海螺滩。”

龙翠珊为之一惊，忙是说道：“你伤则好，功力还没有恢复，怎么能去？碧海滩惊险无比，你前去，万一出了什么事怎么办。”

夜风握着龙翠珊的玉手，轻轻地说道：“我不能不去，情况对大家并不是十分地妙，我去了，说不定还能帮上忙。虽然我的功力还没有恢复，但，我精通使毒和暗器，更何况我还有轰天箭和孔雀翎这种可怕地筒式暗器，这两件暗器是不用功力都可以使用的。我带上碧云麒麟和七煞彩鸾，有它们相助，我多多少少都能帮上忙。”

不论是对于夜风来说，还是对于摩拉丁他们来说，海螺滩之战，他们都不允许失败，如果第一次交战失败，这将会对他们士气有着沉重的打击，甚至整个月华大陆出现骚乱。

见夜风去意已决，龙翠珊也不能阻止他，她清楚知道，自己心上人并不是一个胆小怕事的人，他天生就是一个强者，睥睨天下，无所畏惧，如果她阻拦他去，她反而是成了他的羁绊，龙翠珊是个有智慧的女子，所以，她并不愿自己成为自己心上人的羁绊，特别像自己心上人这样地强者，所以，她只有鼓励他，就算是担心，也暗暗地放在心底里。

“我让秋水老师和冷团长带高手随你一同去。”龙翠珊说道。她这样做，既是希望能保心上人地安全，又能助拳。

夜风摇了摇头，说道：“不用了，我带上秋雁和黄金甲人就行了，在这个非常时期，骑士团绝对不能离开帝都，不然，我们帝都防守会弱上许多。”

龙翠珊说道：“那就让秋水老师随你去吧，有骑士团和魔法团在帝都，已经足够了，秋水老师也是闲着，不由让他跟你一定去，助摩拉丁前辈他们一臂之力，秋水老师已窥得小天位境界，多多少少也能帮上忙。”

见龙翠珊如此的坚定，夜风点头答应了。

握着美人儿地玉手，夜风轻声地说道：“告诉我的哥哥，一旦姬无尘他们出现败迹。他就立即挥军反扑，别的可以先不管，先灭掉联军，斩断众神地爪牙。如果我们出现败迹，立即调后南下，到夜家封地上，和百族之地的军队汇合，他日还有东山再起的机会。”

龙翠珊默默地点了点头。也紧紧地握着心上人的手，此去惊险无比。所以，她希望和心上人多温存一番。

第二天，夜风带着黄金甲人和步秋雁上路。同时，他还扛上了轰天箭。随夜风去的，还有皇宫首席剑客萧秋水。而且，龙翠珊还特地从禁军中挑出了二百的精兵随夜风去。这些精兵并不是去助拳，像这级别的搏斗，他们也没有那个能力助拳，他们去的目地是救死扶伤，以及给他们这一方人马提供足够的物资。因为海螺滩是他们风华帝国地地盘，面对这样的事情，风华帝国无条件为各路高手提供丰富足够的物资。

本来。黏着夜风地燕儿也要寸步不离的跟着夜风。但是，此次前去。凶险万分，又不是游山玩水，夜风又怎么可能带上她，所以，哄着她，让她留在了唐庄。

海螺滩，是雪鲤江在风华帝国中下游的一个巨大江滩，这里宽阔无比，两岸是旷空地荒野，中间是宽大的海滩，江水缓缓流下，在江上头，有两座山卡着向东而去地雪鲤江，不论是场地还是视野，这里无疑是一个很好的战场，同时，江上流的两座山峰把去路卡住了，这也无疑是一个天然屏障，以抵入侵，祁横他们选择这里作战场并不是没有道理。

夜风他们一行抵达海螺滩的时候，祁横和摩拉丁已经在那了，他们两个人占据了江上流的左边山峰，他们两个在这山峰上一堵，就像是两座无法逾越的障碍。

到场的，还有已经很久没有见到地孟宛烟，孟宛烟占据了右边地山峰，彤儿和清儿站在孟宛烟的身后，在其后地，还有几十个穿着清一色衣服的孟家高手，看这些高手气宇轩昂，就知道是孟家的精英，他们已经在这山峰上架起了帐篷，可以看得出来，他们已经来了有些时日了。

夜风和步秋雁他们登上了右边的山峰，见到清儿和彤儿，夜风在心里面不由为之一荡，暗暗地向两个美人儿望去，眉目传情，彤儿暗羞，不敢去看这坏胚子，而清儿面无表情，不过，在芳心底里同酥酥麻麻，芳心怦怦跳，在心里面羞嗔一声，恼这个坏蛋，在沉睡之地之行，不但是被这个坏蛋骗去了身子，还骗去了芳心。

“宛烟姑娘还真的是早到，夜风来迟了。”夜风上前对孟宛烟说道。

孟宛烟蒙面而立，对夜风甚是冷淡，说道：“不迟，姬无尘他们还没有来。”

碰了一鼻子的灰，夜风早就见识过孟宛烟的难缠了，他厚着脸皮呵呵地笑着说道：“那是，那是。”

在其身后的彤儿抿嘴轻笑，而清儿面无表情，但，在芳心里暗嗔一声，这个大色狼，又起色心了，想打她小姐的主意。但，在心底里，又暗暗为夜风着急，因为她和彤儿都是孟宛烟的贴身侍女，将来一定会随小姐陪嫁过去，聪明的清儿在心底里渴望夜风这坏蛋能征服她小姐，所以，此时她正盘算着怎么让这坏人儿虏住她小姐的芳心。她很清楚自己小姐高傲的性格。

自讨没趣，夜风把目光投向于在对面山峰上的祁横，他们两个可以说是冤家，夜风是不爽祁横，而祁横也一样不爽夜风。

夜风先向摩拉丁打个招呼，然后望着祁横，说道：“祁骚包，听说最后你是大扬神威，你这个祁家家主，还真不是浪得虚名，还真有两下子，你这个天才剑客，也不算是白叫。”

虽然夜风不爽祁横，但，对于祁横的实力，他还是认可的，祁横傲虽然是傲了点，但是，他的确是有那个实力，绝对是比龙池水、云天豪之流强上许多。

祁横冷哼了一声，说道：“我也听说你在语物联盟被人打得半死，你英雄救美的壮举还真让人赞叹嘛，要美人不要命。还好你没有死，不然我就少了一个对手。那日子就寂寞多了。”

夜风嘿笑，说道：“你放心，我还死不了，你不知道我是九条命吗？今天我们要对付的是姬无尘他们，我们先把个人恩怨放上一放，等宰了姬无尘他们了，在庆功酒会上，我再痛揍你一顿也不迟。”

祁横冷哼一声。说道：“谁揍谁还不知道，有种的就看一下谁宰得神最多。不然，这事完了之后，我就好好教训你一顿。”

他们两个人谁都不爽谁。一番唇舌之战是免不了的，摩拉丁已经不是第一次见他们斗气了，所以。是见怪不怪。

当然，夜风和祁横都是强者。他们两个吵嘴归吵嘴，但是，大难当头，他们两个人绝对不会打起来，反而在危难之时，还会齐心合力。

“今天还真热闹，大家这么热心。雷五真是感谢万分。”此时。一个懒散又豪迈地声音传来。

夜风他们望去，只见在后面。一群人使出飞纵术，凌空跨步而来，见这些人的飞纵术，就知道有剑神的修为。

为首的，是一个汉子，只见这个汉子穿着简单，打着赤膊，壮实得紧，给人虎头虎脑的感觉。他在肩膀上扛着一把刀，神态散慢，但，又不失豪迈。这汉子，虽然面不出众，但是，不论是走到哪里，只怕都会引人注目。

在这个汉子左边，还有一位女子。见到这女子，任何人都不轻叹一声，美，真美。眼前这女子美得清奇，非俗世间人。只见其目光如清泉垂练而下，犹如点漆，瑶鼻隆起，一张清奇的脸儿举世罕有，不沾脂粉，不沾俗气，清高脱俗，空灵无比。此女子手握一把长枪。

女子这把枪，夜风见过，那是在镇南王府的时候，见到这把枪，夜风就知道这个女子是谁。当世有三位最赫赫有名的女子，碧海女皇、璀箭神女，还有一位就是汉月天凤，眼前地女子就是赫赫有名的汉月天凤凌清宇。

在这个汉子右边，还有一个巨人坐在轮椅之上，他地一双腿断了，身后有一个巨人汉子扶着。只见这个巨人手握着光芒四射的魔法杖，老者神态严肃，端坐不动，脸无表情。

在他们身后，有四百多的紧衣汉子，只见他们衣着分别是四种颜色，上辍有标识，夜风辨认，知道他们分别是聂家、凌家、雷家、祁家地高手。

“盾兄、雷贤侄、凌侄女已经到了。”摩拉丁点了点头说道。

断了双腿的老者此时才睁开双眼，他双眼睁开，只见是精光四射，目光深邃无比，犹如是见证了月华大陆千年来变迁一般。

盾土石，月华大陆历史上最伟大的土系魔法师，是巨人地骄傲，也是巨人的唯一魔法师。也是参加王者之战中唯一活下来地魔法师。

盾土石看到摩拉丁，轻轻地叹息一声，说道：“摩兄，自王者之战后，我们再也没有见过面了，当年一别，已经是千年之久了，摩兄千年来还好吧。”

摩拉丁哈哈地笑着说道：“勉勉强强，这千年来，我是右撇子变成了左撇了，不过，还好了，现在一只手和两只手没有什么区别。”

盾土石轻轻地叹息一声，说道：“土石也好不到哪里去，这千年来土石也再没有下地走过路了，我们都已经是残废之人了。只可惜，没有见到聂老大。当年老萧坐化，我亲自去了一趟，唉。”他总是有着挥之不去的愁郁。而他所说的老萧，就是十二位英雄王之一的精灵族英雄王萧冷箭。

摩拉丁断了右手，盾土石断了双腿，但是，在场的任何人都没有谁视他们为残废，都敬仰地望眼前的两位长者，千年前，如果没有他们的努力，没有他们地牺牲和付出，就没有今天地月华大陆。

说到昔日之事，摩拉丁和盾土石都不由为之怅然地一叹，彼此不再说话。

扛着一把刀的懒散汉子忙向摩拉丁问候。

这个汉子，就是天刀雷五！

天刀雷五，刀出无敌。在月华大陆一直流传着这么一句话。

对于天刀雷五，夜风早就有所名闻了，这个一直都是见首不见尾地绝世高手，虽然声名早就威震月华大陆，但是，他早就归隐于他们雷家的后峰，在月华大陆上很少人见过他，夜风也是第一次见到。

天刀雷五，也是雷家当代的家主，他是十二位英雄王之一电魔法师雷厉的后代。雷家的电系魔法是扬名天下，在月华大陆一直都是赫赫有名，但是，不知道为什么，到了雷五这一代，雷五竟然改弦易辙，有现成的高绝电魔法不练，偏偏去练刀法。

在月华大陆，使刀的人，少之又少，特别是在雷五之前，在月华大陆基本上没有什么杰出的刀道高手，而雷五放弃他们家传的电魔法不练，反而去练冷门的刀法，可以说让当时的所有人都跌破眼镜。

不少人都认为，雷家会败在雷五的手中，然而，世事总是那么难料，不出几年，雷五横空出世，以一把刀打遍天下无敌手，刀法之高绝，让人望而生畏，在那个时候，不知道有多少的骑士，有多少的斗气高手，都败在了雷五的刀法之下。

一时之间，雷五的名字响彻了整个月华大陆，大家都不知道作何感想，当年雷五弃家传电系魔法不练，去练刀法，大家都不看好他，然而，没有想到几年之后，他凭着手中的一把刀，打遍天下无敌手！

几年之后，雷五达到了巅峰，月华大陆没有人是他对手，此时，他隐隐有超过他祖先雷厉的势头，再次为他们雷家创造了辉煌。

然，就在雷五势如中天之时，他选择了退隐，隐居在他们雷家后峰潜心修练刀道。

拿开参加王者之战的这一代人不说，雷五可以说是王者之战后的第一高手，不论是吕奉先、祁横、萧秋水他们这等人物，都不敢自称和雷五相并肩。

“孟家主亲自带高手来助阵，雷五代表大家向孟家主道谢，也向孟家道谢。”雷五虽然已经是当代高人了，但，没有一点架子，对孟宛然说道。

孟宛烟淡淡地说道：“雷家主客气了，我们四大家族因是同气连枝，我们的祖先建立家族，目的就是为了抵抗众神归来。宛烟这样做，只是尽责任而已。”

“孟家主果有贵祖先的先贤风范，雷五佩服。”雷五说道。

孟宛烟默默地点了点头。

第十六卷

第十二章 刀神雷五

雷五目光落于夜风身上，含笑说道：“这位一定是声名赫赫的夜亲王，夜家果然是世代俊杰辈出。夜亲王奔走天下，扭转乾坤，雷五这卧居山野的懒人也久闻夜亲王大名。夜亲王此时前来助阵，雷五代表大家向夜亲王和贵国的女皇陛下道谢。”

雷五没有任何做作，但是，在举止之间，却有着领袖的风范。

夜风含笑地说道：“雷家主客气了，这都是夜风应该做的。应该说夜风代表天下百姓多谢雷家主与在场的诸位，你们无私地守护这片土地，保护百姓，你们才是真正的英雄，和诸位所作所为相比起来，夜风所为，不足为道。”

雷五含笑。

而凌清宇则是在一边盘坐，闭目养神，即将到来的大战。

此时摩拉丁轻声问雷五，说道：“凌霸怎么还没有来？”凌霸没有来，摩拉丁在心里面也有些不安，他不知道姬无尘那边来多少的高手，他怕自己和雷五他们扛不住局面，如果有凌霸来了，他就安心许多。

雷五轻声地说道：“凌前辈来了，不过，在另外一个神秘的地方躲起来了。我们不得不防罗辟，他不但是神力高绝，无人能敌，而且他还是一个心狠手辣的人，为了达到目标不择手段。凌前辈躲在一个机密的地方神游大虚，如果罗辟一旦出现，跨入风华帝国和汉月王国的地界，凌前辈就能感应得到，这样我们有个更好的防备。免得被罗辟所暗算，被他杀得措手不及。凌前辈说，前辈你和清宇家主联手，能挡得住姬无尘，至于其他的人，交给我们便是了。”

摩拉丁听到这话，不由点了点头，罗辟也是他们最顾忌地人。罗辟实在是太可怕了，没有聂玄在。他们只有把希望寄托在凌霸的身上，而聂梦瑶必须坐镇后方，调备各方人马。同时，聂梦瑶也是后备人选，也是最后的种子。如果凌霸真的不敌。以后东山再起，希望就寄托在聂梦瑶的身上。

就在这个时候。只见风卷云涌，强大的气息滚滚而来，风未动，而江面上却是波光粼粼，此时，只见天边有一群人飞奔而来，眨眼之间。就飞奔至眼前。

见如此强者气息。不论是摩拉丁他们，还是夜风他们。都知道众神来了，大家都屏住呼吸，望着前面。

这群人奔至于前，约有五百之众，为首的正是亚神长姬无尘，姬无尘神光温散，神俊无比，英姿焕发，和姬无尘并肩而立的还有两个人，那就是水柔儿和隐水。水柔儿还是美丽无方，让人着迷，而隐水仍是老神在在。

在其后，有两位亚神分别领着两队地神仆，他们一个是飞昆亚神，一个是新调来的泰言亚神。

对于这一次兵力地调遣，姬无尘在心底里有点不满，主神罗辟只给他再增两百的神仆，和派出了隐水和泰言亚神。

姬无尘他们到来，盾土石立即睁开了眼，他双目紧紧地盯着水柔儿，目光中有着说不清道不明的东西。

水柔儿看到盾土石，神态也颇为尴尬，轻轻地低下头。

“你们人马还真齐。”姬无尘环视众人，说道。

摩拉丁目光一扫，沉声地说道：“姬无尘、飞昆、泰言、隐水，千年之后，今天我们再次见面，今年，我们就在这里分个胜负！”

“摩矮子，不是我托大，就凭你，还不是我地对手。”姬无尘冷声地说道。

“还有我。”此时一个清冷的声音响起，一清奇的女子站了起来，手中地凤枪重重地一顿，只见劲力向外扩张，气势逼人，给人感觉无法撼动。

这正是凌清宇。凌清宇的修为，绝对比祁横高出许多，同是小天位修为，但是，祁横只不过刚窥得小天位地妙奥而已，而凌清宇，则早就是能运用小天位的力量了，当然，比起摩拉丁的小天位巅峰来，还是有一定的距离。

姬无尘目光立即落于凌清宇的身上，他可是绝世人物，一眼就看出了凌清宇强大的实力，也看出了凌清宇的身份，说道：“原来是凌霸后人，怎么凌霸没有来。原来是聂玄不见了，凌霸不敢随便出手。”

一见凌霸没有来，如姬无尘这等聪明地人物，一下子明白过来，知道聂玄没有露面，凌霸不得不保留实力，知道聂玄没有露面，这让姬无尘在心里面不由为之一宽。

“对付你，又何须家祖出手，我和摩前辈联手足够矣。”凌清宇沉声说道，声音很有金属音调，听起来，十分地舒服。

摩拉丁哈哈笑着说道：“姬无尘，我们先算算帐再说。”说着，手一甩，巨斧如开天之斧飞劈向姬无尘。

摩拉丁说打就打，一点都不客气。

姬无尘也不敢小觑摩拉丁，见巨斧飞旋而来，他沉喝一声，剑一坚，犹擎天之柱，挡向这飞来的一斧。

“哐----”地一声，犹如黄钟巨响，姬无尘接下了摩拉丁的一斧。

还未待姬无尘反击摩拉丁，凌清宇已娇叱一声，只见她凤枪的枪尖一抖，光芒大炽，犹如是凤凰展翅，千万个枪影寒光把姬无尘圈入杀伤力之内。

姬无尘一凛，没有想到凌清宇小小年纪就有如此强悍的修为，他也是长剑一抖，剑影重重，叠峦重嶂，迎了上去。

“铛、铛、铛……”只见天空中火星溅射，姬无尘三个人战在了一起，虽然是面对摩拉丁和凌清宇这样的高手，但是，姬无尘还是能圆转自由地应付下来。

大家都不由是惊悸无比。一是惊悸姬无尘的强悍修为，摩拉丁和凌清宇已经是月华大陆最顶尖的高手了，但是，姬无尘应付起来还是没有任何困难，实力之强，可想而知。

同时，大家也惊叹凌清宇的修为之强，摩拉丁强悍。那还说得过去，毕竟他在千年前就已经是扬名天下了。已经是十二位英雄王之一了，但是，凌清宇只不过是一个年龄双十地少女。但是，凤枪在手，简直就是有翻江倒海之能。不愧是两大王者世家之一的凌家家主。

“隐水长老，既然这么热闹。那我们就凑凑热闹吧。”雷五豪迈一笑，伸了一个懒腰，犹如是一头刚睡醒的狮子，张狂厉猛，气势腾腾。

==|Qī|==他一出手，就挑战隐水，也可以说。在场中。也只有雷五才有那个实力挑战隐水，其他的人。不论是孟宛烟还是祁横，都没有那个实力去对付隐水。

==|shu|==“雷少的刀道无敌，隐水久闻，今日终能一见雷少风姿。”隐水目光一凌，气势也顿时腾然升起。

==|ωang|==斋天位对斋天位，这绝对不是外人所能想象的。

“隐水长老之威名，雷五也久闻。”此时，雷五一按刀柄，顿时刀意昂然，犹如是滔滔江水绵绵不绝而泻，瞬时，雷五和他手中的刀融为了一体，无可击溃。

此时，夜风才感觉到，和雷五的刀道一比，吕奉先是那么地微不足道，雷五的刀道，才是刀道地最巅峰，吕奉先只不过是练得一些皮毛而已。

天刀雷五，刀出无敌，这句话并不是一句空话。

隐水也按着剑柄，剑意像章大海的浪涛，一浪比一浪汹涌，但是，他们两个谁都没有先出手，因为，像他们两个都是斋天位的人，彼此都不急着出手，都盼能窥得对方地破绽，给对方致命一击。

隐水和雷五静静地对峙着，他们好像是忘了其他人的存在，在此时此刻，在他们眼中，只有对方，只有彼此。

风没有动，但，他们的衣服无风自动。同时，在姬无尘他们已经是战到了另一边，战得无比激烈，可以说是风卷残云。

此时，坐在轮椅上地盾土石突然飞了起来，使出飞行术，凌空而起，在离水柔儿不远处停了下来。

“出手吧，今天，我就为我们英雄王清理门户！”盾土石冷冷地说道。

水柔儿神态一滞，回过神来，愁云锁眉，轻轻地说道：“石大哥，是小妹对不起大家，但，又如何叫小妹和石大哥你兵刃相向。石大哥还曾是小妹的救命恩人……”

盾土石脸色一变，但，立即冷着脸，铁着心肠，一摆手，打断水柔儿地话，冷冷地说道：“当年的事，莫提也罢，我只是举手之劳。如果你真有怀愧之心，你愧对的，不是我，而是泰坦！当年在枫城中他三进三出，把你从千百神仆中救出来，全身没有完肤，伤痕累累。当年听到你的恶耗，他是找聂老大拼命。后又愧对聂老大，怀疚于心，在最后一战中，战死到底，他牺牲了自己！水柔儿，我只恨当年聂老大不够心狠手辣，竟饶你一命！留在这个世上再作孽，既然，当年聂老大没有去做，那今天，我就把这事完成，今天我们只有一个人能离开这里！”

许多不知情的人，听到这话，为之一呆，他们做梦都没有想到，十二英雄王之一的水柔儿，今天竟然站在了敌人的这一边。

“石大哥。”水柔儿神态显得凄切。

“闭嘴！”盾土石厉叫道，说着，高举起自己地魔法杖，说道：“今天，我就替大家清理门户！”说着，吟唱起魔法咒语来。

盾土石是何等人物，那可是神位魔法师，他魔法咒语一出，顿时是天地变化，土魔法元素疯狂地波动，在场地所有人，都为之惊惧，感到变化。

魔法师不单是远攻之王，还是群杀之王！像盾土石这一等级的神位魔法师，杀千百人，那是举手之劳。

“石大哥，小妹只有得罪了。”见盾土石开始吟唱魔法咒语，水柔儿也不敢怠慢。也吟唱起魔法咒语来。他们曾经是战友，盾土石地土魔法的可怕，她是一清二楚。

两个神位魔法师，占据了一个旷野角落，在他们的十丈之内，任何人都不敢靠近。两个神位魔法师相斗魔法，如果走进去，那真是自寻死路。

顿时。只见魔法满天轰炸，盾土石地土魔法。水柔儿的水魔法，两个人各展绝技，震地大地都轰隆隆作响。江水荡跌。

见双方领袖都战在了一起，此时虽然没有姬无尘吩咐，飞昆亚神和泰言亚神他们相视了一眼。最后，飞昆亚神厉喝一声：“杀----”说着。一马当先，高举着神剑，向夜风祁横他们这边冲杀过来。

飞昆亚神和泰言亚神两个人分别各带一队神仆，分别扑杀向两个山峰。

“杀----”祁横也是个狠角色，沉喝了一声，剑如流星贯日，直扑向泰言亚神。孟宛烟虽然是一介女子。但。她修为极高，娇叱一声。手掌凌空一斩，只见掌沿如玉，划出一道玉刃，斩向飞昆亚神。

这正是孟家赫赫有名的碎玉手。

与此同时，已到场的孟家、雷家、祁家、聂家、凌家四大家族的高手也齐声喝了一声，声可震天，他们立即兵分两路，迎战扑杀过来的神仆。

“泰言亚神，秋水也来会会你。”萧秋水哈哈一笑，只见他长剑一扫，剑光滟潋，直取和祁横战在一起的泰言亚神。

单是祁横一个人，只怕，难敌亚神，但是，有萧秋水的加入，就让祁横信心十足了，出剑狠毒犀利，招招直取要害。两个窥得小天位地高手联手，实力也不容小视。

得到了夜风的命令，黄金甲人剑一扬，带起了一阵地金风，犹如魅影一般扑杀向飞昆亚神，和孟宛烟联手，有黄金甲人的加入，孟宛烟的压力顿时减了许多。

顿时，整个海螺滩大战起来，兵刃相交声，一下子响彻了这个本是空旷荒野地江滩，厉喝惨叫声也是响彻了整个云霄。昔日本是宁静的江滩，现在一下子热闹起来。

鲜血染红了河水，不时有尸体从空中掉落下来，掉于江中，溅起了水花。

而随夜风而来的二百禁军精兵，早就在江边准备好了小舟，见到自己这方有人掉进水中，不论死活，都先打捞起来。

“啾----”在这个时候，突然一声唳叫声响彻云霄，天空一黑，只见一只巨鸟排云而来，配合着姬无尘，向凌清宇和摩拉丁扑去。

这把凌清宇和摩拉丁吓了一大跳，这扑来地正是姬无尘的坐骑狂杀禁鹫。

有狂杀禁鹫地加入，凌清宇和摩拉丁顿时被迫得节节后退，凌清宇长枪如神龙盘身，紧紧地护住自己，而摩拉丁巨斧舞得滴水不进，此时，他们被逼得只能防不能攻。

见这样的情况，夜风长啸一声，听到一声清啼，一声大吼，天空中扑下两个黑影，直扑向狂杀禁鹫。这正是七煞彩鸾和碧云麒麟。

狂杀禁鹫被七煞彩鸾和碧云麒麟一逼，只得放弃攻击凌清宇和摩拉丁，迎战碧云彩鸾和碧云麒麟。

凌清宇和摩拉丁都不由松了一口气，再次大展神威，和姬无尘战在了一起。

狂杀禁鹫那两嘴一张，吐出了白芒，向七煞彩鸾射去，而七煞彩鸾也不示弱，双翅一张，羽毛悚起，射出了七色的毒羽。

而碧云麒麟蹄踏云烟，张大嘴，狠狠地向狂杀禁鹫的脖子咬去。

狂杀禁鹫也不好欺负，立即回过一只头颅来，那如铁喙的嘴狠狠地向碧云麒麟的眼睛啄去。

三只混兽沌禽，在空中战得如火如荼，把天空中的云彩都扫到一边去了，卷起来了阵阵地狂风。

见天空中这般情形，夜风忙是对步秋雁说道：“把轰天箭给我。”

步秋雁忙是从手提箱中取出轰天箭筒，并把箭袋挂在夜风地背上。

夜风扛起了轰天箭筒，装上了一只轰天箭，用准星去瞄天空上的狂杀禁鹫。

就在这个时候，机会来了，夜风毫不犹豫地按下了开关。

“呜----”一声惨叫，只见鲜血飙射而起，紧接着，一道黑影长长地出现在天空，然后从狂杀禁鹫的背上射出，并带起了鲜血。

先杀死了狂杀禁鹫，天空中再出现箭影，轰天箭的速度之快，让任何人都为之咋舌，天底间，很难再找到比轰天箭还要快的东西了！

狂杀禁鹫惨叫一声，从天空中坠落。

轰天箭，弑神级别的暗器，是唐家四大筒式暗器之最，威力比孔雀翎还要强！一支轰天箭，有一斤三两八厘，射出的速度之快，可追光赛影，一箭射出，无可躲闪，就是狂杀禁鹫这样强大的、在十大沌禽中排行第九的沌禽，也被轰天箭一箭射死。

如此神器，不愧夜风花了上百万的黄金打造，如此可怕的箭，天底下，只有一把！“耶!”夜风重重地舞了一下拳头，他也是第一次使用轰天箭，第一次尝试轰天箭的威力。

见到公子爷的轰天箭如此的厉害，步秋雁也为之高兴万分。

清儿和彤儿那含情的目光偷偷瞄向夜风的背影。

夜风一箭杀死狂杀禁鹫，不少人顿为之惊惧。

而姬无尘就是大怒了，厉叫道：“混小子，我要杀了你！”狂杀禁鹫是他的坐骑，跟了他几千年之久了，有很深的感情，现在被夜风一箭射死，又怎么不叫姬无尘惊怒呢。所以，他一剑狠狠的凌空斩向夜风，只见光练千丈，向夜风斩去。

“轰----”的一声惊天响起，只见摩拉丁已经是一巨斧拦下了这一剑。

“好小子，做得痛快，你杀了姬无尘的座骑，就像是剜了他心头肉一样，我心里面是爽快无比。”摩拉丁哈哈大笑，巨斧一挥，声势开天，直劈向夜风。

被摩拉丁和凌清宇两个小天位高手拦住，姬无尘一时半刻杀不死他们，所以，只有白白的让夜风杀死了狂杀禁鹫。

这是把姬无尘气得吐血，咬牙切齿，恨不得吃夜风的肉，喝夜风的血。

而在另一边，早就有精兵飞奔出去，为夜风去捡回射出的轰天箭。

夜风再次长箭装进轰天箭筒之中，这一次，他装的不是轰天箭，而是用雷龙材料打造的雷龙箭！

第十七卷

第一章 英雄王盾土石

夜风扛着装有雷龙箭的轰天箭筒对那些战在一起的神仆瞄了瞄，然后回头，对清儿和彤儿说道：“亲爱的，你们能不能把你们孟家的东路高手撤下来，让那些神仆尝尝我神器的厉害。”

清儿和彤儿都脸一红，彤儿娇憨轻嗔，说道：“谁要理你了，厚脸皮。”

见这番模样，步秋雁顿知道眼前这两个俏美的人儿和自己公子爷关系非同一般，她知道自己公子爷一向多情，风流手段甚是了得，所以，她娇嗔一声，见怪不怪，轻轻抿着嘴。

清儿狠狠地瞪了夜风一眼，本是那冷漠的神态中流露出了丝丝的妩媚。她拿出了一面令旗，挥舞起来，不知道是何暗号。

在东路正和神仆酣战的孟家高手不知道清儿为何要让他们撤回来，但，清儿一向掌管家主的文书，掌着号令之权，虽是不明白，但，他们都纷纷跳出战圈，向山峰这边撤退。

见正和自己酣战的对手突然撤走，神仆也为之一怔，回过神来，向夜风他们这边山峰扑杀过来。

夜风扛着轰天箭筒，用准星对着这些扑来的神仆，哈哈大笑，说道：“好，来送死，那我就成全你们。”说着一按按钮。

“霹啪----”如打雷般声响起，雷龙箭又无比绝伦的速度飞射出去，更可怕的是，射出的雷龙箭背后带起了滚滚的闪电，那滚滚的闪电就像是一个巨大的鱼网，向扑来的神仆罩去一般。

雷龙箭之快，以神仆他们的修为，绝对是躲不了地，他们还没有回过神来之时。所有的闪电击在了他们的身上。

“轰----”雷龙箭穿过好几个神仆身体之后，像是炸雷一样炸开了，只见雷龙箭突然闪电绽放，喷射出了强大的闪电，威力强大无比。

“啊----”惨叫顿时响起，只见几十个神仆被炸得惨叫一声。从天空中坠落。

可要知道，轰天箭是弑神级别的暗器，已经是超过了凡人武器的极限了，是神仙使用地武器。而，这次夜风把新月引雷引融掉，代换了金属材料，作为主材料，再融合其他珍稀无比的材料，打造了轰天箭筒和三支雷龙箭。

可不要忘了。新月引雷弓是天妖雷龙作为作料所打造出来的，这种巨兵材料发挥出了其威力了，可以引九天神雷。在铁无心和甘地两位大匠师的打造之下，虽然不能完全发挥雷龙的全部威力，但是，用轰天箭筒发射出来的雷龙箭，其威力在群杀方面，绝对是比罕有金属所打造的轰天箭强。

唐门暗器，和内功相对应，通天圣体这四个级别的暗器分别是：封天暗器、破穹暗器、弑神暗器、绝仙暗器。其中封天暗器是唐家最顶级的暗器！

唐家历代高手无数。但是能突破先天金体地湮海暗器进入绝仙暗器的人，可以说，除了唐家祖先没有其他人，所以唐家子弟，把这四种暗器称之为神仙所使用的暗器，非凡品。

这一次。夜风借着雷龙巨兵材料打造了唐家四大筒式暗器排行第一的轰天箭，可以说是再创了唐家的辉煌。

雷龙箭射到天边落下后。立即有负责的精兵奔出去，去寻找回雷龙箭。

夜风一支雷龙箭杀了几十神仆，让打斗中的所有人都为之震惊，不论是摩拉丁，还是姬无尘，他们从未见过这样古怪神奇的兵器，既不是刀枪剑箭。也不是锤斧刺盾。如此威力绝伦的古怪暗器，他们是第一次看到。

“好样的。好小子，你行。”摩拉丁见夜风地雷龙箭扬威，实为兴奋，哈哈大笑。

“杀了那家伙。”姬无尘又惊又怒，夜风不出拔毛之力就让他们损兵折将，让他惊悸，这是哪里来的怪胎！

顿时，几十个神仆立即弃下对手，像怒箭一样向夜风飞扑而来，杀气顿时扬起。

这几十个神仆的速度极快，一下子已经逼到了夜风上空了，此时，夜风装雷龙箭都来不及了。

步秋雁娇叱一声，双手一扬，只见罗天密地，一百零八颗飞星追月降魔珠射了出去，密密麻麻，这一百零八颗飞星追月降魔珠圆转相碰，轨迹神秘莫测，拦住了这几十个神仆的来路。

站在夜风身后的清儿和彤儿也娇叱一声，一个是十指齐扬，十道指劲喷射而出，狂舞，这是孟家赫赫有名的七绝指；一个则是玉掌斩下，只见玉刃圆润地飞斩而去，这是孟家赫赫有名地碎玉手。

见三个女子攻击而来，众神仆立即剑光一聚，攻向她们三人。

“啪----”剑芒犹如是烈日当空，清儿和彤儿不顿众神仆，一剑之下，被逼得掉落下来，而步秋雁的一百零八颗飞星追月降魔珠也被一一击落。

此时，众神仆神剑一扬，犹万剑当空，向夜风射去。

“到我身后来！”夜风沉喝一声，立即掏出了一物。清儿和彤儿她们立即躲到了夜风地身后。

夜风厉喝一声，祭出了手中之物，顿时，金光漫射，漫射的金光让人目眩眼迷，不论是清儿她们，还是已回来的孟家高手，都纷纷闭上了眼睛。

“退----”在一旁和雷五战在一起的隐水大惊，厉叫道，但，已经是迟了。

“啊、啊、啊个最先冲到前头的孟家高手挡他不住，顿是丧命于剑下。

此时，飞昆一剑扬来，如天外飞星，刺向夜风，而正在装轰天箭的夜风已经是来不及躲闪了。他厉叫一声，在紫府中为数不多的紫气使了出来。顿时，只见夜风的衣服流光逸彩。

“铛----”的一声，飞昆地一剑刺到夜风的衣服上，发出了金属相碰的声音。

铁布衫，少林寺的绝技，已经窥得通天圣体奥妙的夜风练起铁布衫了进步十分的快，已经是练到了第七层了。

但。飞昆可是亚神。神力强大，七层铁布衫还是挡不住他一剑。被他刺穿，剑刺入肉中，鲜血直流，但，这已经是救了夜风一命，挡住了飞昆的大部分剑劲。夜风为之一惊，立即后退。

此时，孟宛烟和黄金甲人已经赶到了，双剑击杀而来，飞昆已经没有机会再追杀夜风，只得回剑迎战孟宛烟和黄金甲人。

“公子。”步秋雁和清儿她们一惊，忙是为夜风包扎伤

“大伙们，加把劲，缠住自己的对手，别让他们偷袭好小子了，他是我们的法宝。”摩拉丁看到了夜风地优势，大喝道。

夜风他们这一边更是士气大涨，剑光霍霍，死死缠住自己的对手。

此时，夜风已经是装好了一支轰天箭了。中了飞昆亚神一剑，使他大怒，说道：“竟然想杀我，我就送你上西天去！”说着，扛起了轰天箭筒，准星瞄准了和孟宛烟、黄金甲人战在了一起的飞昆亚神。

飞昆亚神刚才见过轰天箭的威力，见到此时夜风用准星瞄准自己，他心里面为之一骇，欲躲，但是，孟宛烟和黄金甲人紧紧地把他缠住，欲躲不能。

“铛----”一声清脆的响起传来，火星溅射，接着，“啊”的一声惨叫，只见飞昆亚神从空中落下。在这个时候，天空中才出现了轰天箭的一串箭影。

杀死了飞昆亚神，才出现箭影，轰天箭的速度之快，可想而知。

飞昆亚神反应速度算是快了，但是，还是慢了半拍，他手中的神剑只是挡到了轰天箭一点点，还是让轰天箭射进了他的体内。

姬无尘又惊又怒，厉喝一声，神剑纵横，摩拉丁和凌清宇顿感到压力，有些缠不住姬无尘，孟宛烟娇叱一声，飞扑过去，和摩拉丁、凌清宇联手对付姬无尘。

那些回到山峰地孟家高手，见家主迎战姬无尘，他们也都纷纷大喝一声，组成了剑阵，飞扑上去。

所谓是蚁多咬死象，虽然孟家高手杀不了姬无尘，但是，再加上摩拉丁他们，可以说是人多势众，自小和她一同长大的师兄荆轲，在枫城拼死救出她地泰坦，为她挡剑的萧冷箭，还有今天为她挡箭身亡的盾土石。

泰坦因为她，在王者之战中战死到底；她师兄荆轲因为她，气急攻心伤势复发而死；萧冷箭，因为她，而郁郁不欢坐化；今天，盾土石为了救她，挡箭而死……

这一生，他们都一直呵护着她，但，她，却背叛了他们，出卖了他们，是她，对不起他们。想起往日林林总总，水柔儿低泣，泪流满面。

一个个英雄王为她而死，她愧对于他们。

“姬小鸡，我杀了你！”摩拉丁回过神来，厉叫一声，巨斧如风，狂风暴雨一样劈杀。见到昔日的战友死在自己的眼前，摩拉丁悲愤无比。

凌清宇他们回过神来，又立即围杀姬无尘。

在这个时候，没有夜风的命令，黄金甲人再一次地反常，好像是突然有了意识一般，飞身而起，一脚踢中了水柔儿，低泣的水柔儿中了一脚。

此时，黄金甲人一剑刺向水柔儿，又快又狠，失神地水柔儿哪里能反抗，或者，在心底里，她多多少少都想寻死吧。

“不可杀她，住手！”夜风回过神来，厉叫道。

黄金甲人身子颤了颤，听到夜风的命令，最后还是停手了，手中的剑架在了水柔儿的脖子上，押住她。

水柔儿失神，轻轻低泣，盾土石活生生的死在她的面前，这多多少少都给她刺激。

见黄金甲人没有伤害到水柔儿，把她押回来，认风不由松了一口气。盾土石愿意为水柔儿挡一箭，已经是换回她一命，夜风尊重盾土石的决定，不杀水柔儿。盾土石一代英雄，为月华大陆有着很大地贡献，既然，他愿用自己地命换回水柔儿，那他，也算了了盾土石的愿望，不杀水柔儿。

第十七卷

第二章 凌霸

夜风回过神来，再次装上了轰天箭，向姬无尘瞄去。

此时，失神的水柔儿也回过神来了，她见到夜风用轰天箭瞄姬无尘，她心急叫道：“无尘，快走。”

此时姬无尘也见到夜风用轰天箭去瞄他，见过轰天箭威力，他也不敢说是百分百能架得住轰天箭，顿时心慌，身形左右腾挪。

姬无尘和摩拉丁他们缠斗在一起，夜风一时瞄不准他。

“无尘，快走，你不用管我。”此时，带泪的水柔儿急声说道。

“可是……”姬无尘一边和摩拉丁他们缠斗，一时进退两难。虽然，此时他的实力盖过摩拉丁他们，但是，摩拉丁他们人多势众，一时之间，他无法杀死摩拉丁和凌清宇，他掌握不了局面。

夜风这支异军突出，完全超出了姬无尘的预想，以他们这边的实力，若不是夜风，就算不会胜，他们也不会败！但是，夜风一上来，就杀了他近百的神仆，和一个亚神，弄得最后水柔儿都落入他们的心手，这使得姬无尘心里面慌慌的。

此时，泰言亚神被萧秋水和祁横众人缠住，隐水和雷五战得惊天动地，姬无尘被摩拉丁、凌清宇、孟宛烟他们用人海战术困住。如果，这样就算罢了。若是时间一长，只怕是摩拉丁他们吃亏，要命地就是在于夜风。此时，他扛着可怕的轰天箭筒虎视眈眈的向他这边瞄去，逼得姬无尘一心两用，一边大战摩拉丁他们，一边提防夜风那可怕地轰天箭，如此一来，使得姬无尘顿落入下风。

姬无尘也是个聪明人。他左右腾挪。因为和姬无尘缠斗在一起的人常常挡住他，使得夜风一时瞄不准姬无尘，所伤着了摩拉丁他们。

“无尘，留得青山在，不怕没柴烧，快走吧，别管我。离开这里远远的，越远越好。好让我安心。”水柔儿说道。此时，说着。她都流下泪水了，盾土石一死，使得她心里面矛盾无比，此时，她只希望姬无尘走得远远的，别再夹在罗辟和人族之间，这样。她也安心了。

“杀----”在这个时候。惊天动地的呼喊声转来，只见在上流山头。突然冒出一个美丽无端的妇人，怀抱着琴，她轻撩一声琴，只见山后面飞冲出两百多的斗气高手来，只见他们使出了飞纵术，向众神仆飞纵扑杀过去，如狼似虎。看他们衣着，是聂家子弟和雷家子弟居多。

“摩矮子，你使诈！”见突然又多出了两百多地聂家高手和雷家高手来，姬无尘心顿惊，此时，神仆本就没占有多少优势，再冲杀过来二百多地精英高手，使得他们优势荡然无存。

摩拉丁巨斧如疯魔一般，暴雨一般落下，大喝，说道：“姬小鸡，何来使诈，我们本来就是这么多人，他们只是一直没有出手而已。比起你们偷袭敖厉他们，我们这点小手段，算得了什么。”

“夫人，来得正是时候。”雷五哈哈大笑。

美妇人正是雷五的妻子，此时，雷夫人开始弹起怀中的古琴来，琴声一响，雷五顿时如神助一般，刀光滟潋，气势飞扬，一连五刀，逼得隐水回剑护身。

“雷兄伉俪原来是夫妻同心。”隐水都惊讶无比，原来，雷五和他妻子是同心同道，有她妻子琴声相助，雷五功力大增，刀法发挥到巅峰。

“快走！”水柔儿急呼道，见到夜风紧紧地瞄着姬无尘，她是担心受怕。

但是，姬无尘被摩拉丁他们死死缠走，又要提防夜风放冷箭，不是说逃就逃的，他一时犹豫不定，难于逃脱。

“摩大哥，小妹最后求你一次，让他离去吧。他只是亚神，听命行事的人，无尘并非是灭绝人性的人。这算小妹求你了。”水柔儿凄声说道。

摩拉丁心头不由为之一颤，手头上不由一缓。

如此一缓，给了姬无尘机会，他立即跳出战圈，狠狠地一跺脚，不得不逃。

“撤----”姬无尘如流星一般，从空中坠落，然后贴地面飞射出去，以草树掩遮身形，以防夜风突然向他射来轰天箭，眨眼之间，姬无尘飞过一座小土丘，消失在眼前。

其他的神仆，听到命令，跳出战圈，转向就撤，紧随姬无尘他们身后。

“雷兄，隐水告辞了。”隐水一剑如天外飞剑，剑意威凌，使得雷五不得不回刀护身，然后隐水身子一纵，消失在天边，随姬无尘而去。

“追----”好不容易才占据如此优势，摩拉丁不愿放弃，飞身而起，向姬无尘逃去的方向追去。

雷五他们回过神来，随于摩拉丁他们身后，去追姬无尘。

“好小子，快跟我来。”摩拉丁最后一句话是对夜风说地。

夜风听到此话，也立即扛着轰天箭筒，跳上了七煞彩鸾的背，随着摩拉丁之后，向天边随去。

追了好一会儿，就能远远看见那些逃跑神仆如黑点一般地身影了。

“姬小鸡，就算你逃到老窝，我也不会放过你。”摩拉丁对天边大叫道。

天边传来重重一个哼声，如打雷一样，姬无尘虽然此时特别的不爽摩拉丁，但是，现在摩拉丁是势强于他们，不爽也没有办法。

就在这个时候，狂风大作，在东南边，在***神殿的方向，也就是姬无尘他们逃走地方向传来了一股强大无匹的力量。这强大无匹的气势，那是扑天盖地，让人感到窒息。犹如是泰山压顶一样。

只见是风卷云涌，天地为之变色，在东南这个方向，是神光隐隐，犹如是旭日东升一般。

如此强大地气势，让在场地所有高手都知道，一个可怕地强者出关了。

本是追姬无尘的摩拉丁他们。顿时停了下来。特别是摩拉丁和雷五他们，脸色为之一变。

“摩矮子，你地优势没有了，主神将会君临天下。”此时，天边传来姬无尘的声音。

罗辟，人族的主神，罗辟，众神中。三大神长之一地罗辟，他终于出现了。

此时。摩拉丁地脸色说有多难看就有多难看，他们十二英雄王和罗辟打过，所以，对罗辟那气势十分清楚，他完全可以肯定，罗辟的确是出现了。

摩拉丁一直最忌惮的，就是罗辟的出现。但是。今天，罗辟真的出现了。摩拉丁一颗心是沉到底了。罗辟一出现，而他们这边的聂玄一直都没有出现，情势对他们十分的不利。

就在这个时候，那本是如见风就涨的强大无匹气势突然蔫了下去，就像是烧得正旺地大火突然熄灭一般，这强大无匹的气势来得也快，去得也快。

摩拉丁回过神来，哈哈地笑了起来，说道：“姬小鸡，原来罗辟那老鬼被大地之母打伤地内伤还没有好，他是在疗伤冲关。你高兴太早了，罗辟能不能活着出关，都还是个未知数。”

“你不妨试试。”天边传来姬无尘恨恨地哼声。

虽然他没有正面回答，无疑是承认了罗辟的确是旧伤未愈，这对于摩拉丁他们来说，无疑是不幸的大幸。

此时，摩拉丁不再追姬无尘，让他逃掉。

“摩前辈，下一步行动怎么办？”雷五问摩拉丁说道。

摩拉丁沉吟一下，说道：“打铁趁热，联系上凌霸，以最快速度传消息给聂姑娘，让他们再调各大家族的高手来，我们攻打***神殿。”

“攻打***神殿？”就是一直不作声的凌清宇都为之一怔。

摩拉丁点头说道：“罗辟一定是在***神殿闭关养伤，趁他伤势没好，我们集中力量，攻破***神殿，借这个大好时机杀了罗辟，不然，等他伤愈了，我们就没有机会了，到时，只怕是任由罗辟宰割了。”

雷五他们听这话，都赞好。

既然是如此，摩拉丁不再去追姬无尘他们，转身回到了碧螺滩。

此时，夜风他们带来的禁军精兵已经开始打扫战场了，把受伤的各大世家高手，把牺牲地高手敛入棺木中，运回各大家族去安葬。

一望被黄金甲人地水柔儿，摩拉丁轻轻地叹息一声。

魔法师，一旦是被斗气高手押解住了，可以说，根本就是没有反抗的机会，他们不适合近战。

“前辈，怎么处置呢？”雷五轻轻地问摩拉丁。

在这里，以摩拉丁、雷五为领袖，摩拉丁是英雄王，辈份最高，所以，大家都尊敬他，而雷五是雷家家主，可以说为各大世家高手地领袖。

此时，雷五也十分的为难，水柔儿曾经是十二英雄王之一，以身份而论，他的确是不能处决水柔儿，但，放了水柔儿，又不行，这使得雷五有些难于处理。

此时水柔儿秀目轻闭，泪水未见，像她这般美丽无方的女子，此时，实在是人见犹怜。

摩拉丁望着水柔儿，也是十分的矛盾，轻轻地叹息一声，说道：“你让我很为难，杀了你，盾兄又是白死了，要我不处置你，我又难向大家交待。”

此时水柔儿闭开秀目，轻轻地说道：“我只希望无尘能好好活下去，其他，我不在意。我也不是有意害大家，若是无尘被封印在深渊中，一生一世不见天日，我无法安心，我忍不住要放出他来。我是负于聂大哥和石大哥他们对于我的厚爱，若能无尘能隐名埋姓快乐地活着，我死也可以。我愿意以死向石大哥他们赎罪。”

她也是一个痴情人。不论是她背叛了聂玄他们，还是出卖了聂玄他们，她只为了一个字---情。一个情字。害了她一生，也害了萧冷箭一生，害了盾土石一生，害了泰坦一生……

一个情字，是那么地让人刻骨铭心，那么让人魂销神黯。这个情字，实在是害人不浅。

大家都默不作声。这是他们十二位英雄王的情感恩怨。不论是雷五，还是夜风，他们都作为晚辈，不能干涉他们之间的恩怨。

摩拉丁不由闭上了眼，沉默了许久，最后，闭开眼，轻轻地叹息一声。说道：“先把她带回去吧。”轻叹中，流露出了无比地愁怅。

听到摩拉丁的话。四个雷家高手站出来，对水柔儿做了一个请的姿势，毕竟水柔儿也不是普通的犯人，他们不能失礼。

水柔儿含泪望了阿攀怀里的盾土石尸体一眼，最后下去了。

“把盾兄送回巨人王国好好安葬，他这一辈子功高劳苦，也该长眠休息了。”摩拉丁轻轻地叹息。对阿攀说道。不免有所伤感。

他们英雄王十二人中，现在。只剩下他和凌霸了，聂玄不知所踪，而水柔儿己是背叛他们。今天，亲眼看着盾土石死在自己面前，他心里面不好受。毕竟他们十二位英雄王曾在一起出生入死，情如兄弟。

阿攀抱着自己师父的尸体，默默地点了点头。

最后，大家商量定，先回风华帝国帝都休憩，一，是等各大家族的高手赶到；二，是等凌霸赶到；三，就是准备好充份地物资。帝都物资丰富，在这里补给物资，再好不过了。毕竟，前往***神殿并不是一件开玩笑地事，不论是兵器还是装备，都必须准备充足。

雷五秘密派出高手，前去通知凌霸攻打***神殿的事，同时，也飞鸽传书给聂梦瑶，让她再调度各世家的高手前来相助。

雷五他们商量定，这一次，他们可是倾巢而出，这一次聚月华大陆的绝大部分高手去攻打***神殿，就是凌霸这样的高手，都必须出动。唯有聂梦瑶坐镇聂家，因为她是最后的种子，如果凌霸他们败了，东山南起的希望就寄托在她的身上了。所以，聂家特地划出了一部分精英高手以作种子，真有那么一天，将是他们助聂梦瑶东山再起。

为了保存体力，风华帝国地军舰把各大世家的高手从雪鲤江运载回帝都。一天多一点地时间，夜风他们赶回了帝都。

夜风他们刚赶回帝都，而藏身于机密之处的凌霸已经赶到帝都和摩拉丁他们会合。

凌霸，可以说，十二位英雄王中只逊于聂玄的高手，如果十二位英雄王中，要排名的话，聂玄必是居于第二。只怕，凌霸也是除聂玄之外，第一个达到斋天位的高手。

在千年前，除聂玄之外，只有他才达到斋天位高手，可想而知，凌霸修为是何等之高。

凌霸，人如其名，当夜风他们见到凌霸之时，凌霸给他们的第一个感觉，就是霸，第二个感觉，还是霸，第三个感觉，才是浑凌！

凌霸，笔直的站着，右手握着龙牙霸天枪，左手负于背。望去，不可攀越，霸气十足，让人仰视。他站在那里，霸气张狂，天下英雄虽多，但是，在他面前，犹如蜉蝣，不足为道，这才是真正地睥睨天下！气吞山河。同时，他也给人一种浑凌地感觉，就像是他手中的龙牙霸天枪一样，破穹擎天。

祁横算是一个很自傲地人了，但是，此时见到凌霸，他自叹不由，为之倾服。霸者如斯，天下间，只有凌霸。

见到凌霸，所有高手都为之敬仰，就是夜风都为之叹，天下第二高手，这份气势，试问天下间谁能相比？

也只有天下第二高手的称号才能适合凌霸，不论是雷五，还是其他的人，都不及凌霸。

“凌兄，终于见到你了。”见到凌霸，摩拉丁感慨万千。

凌霸举止之间，凌斥四方，但，他露出温和的笑容，点点头，说道：“辛苦摩兄了。”说着，轻叹，说道：“土石兄远去，我为之伤然。”

千年修心养性，凌霸内敛许多，可要知道，千年之前他可是狂霸无比的人物，可以说是目无余子，天下虽大，他只服聂玄一人，其他人，不在他眼里。千年来他闭关修心，这才变得如此温和。

说到盾土石，摩拉丁神色一默，默默地点了点头。

“罗辟出现了。”最后，摩拉丁开口说道。

有两个英雄王在场，其他晚辈，可是难于插上嘴。

凌霸点了点头，说道：“我感应到他的气息了，比起以前来，弱了许多，从感应来看，他应该伤势还未好。从他气息散发现来的方位来看，他应该藏身于***神殿的象牙塔中。”

“趁他未复元，我们先是杀他个措手不及，如果是他复元了，只怕，我等联手，都不是他的对手。”摩拉丁说道。

凌霸点头，说道：“等后面一批兄弟赶上后，立即动身。***神殿高手如云，并不好闯，特别是象牙塔的守卫高手，他们的斗气护阵，不是那么好对付，更何况还有姬无尘他们，所以，我们必须齐心合同。”

看凌霸那凝重谨慎的神态，就知道罗辟是何等的可怕，像凌霸这般目无余子、视天下无物的绝世高手，都不敢说轻易挑战罗辟，如此可看得出来罗辟的神力是何等的深不可测。

第十七卷

第三章 水柔儿之死

在这个时候，雷家子弟前来请示，轻轻地问雷五，说道：“家主，如何安排水前辈？”雷家子弟此时很为难，不知道如何安排水柔儿好。如果把她关进牢房，毕竟人家是英雄王，不该有此举止，而，不关起来，又怕她逃脱。

此时，只见四个雷家高手分为把水柔儿护送着，走了上来。水柔儿身份非同小可，雷家子弟也不敢说是押解，只能说是护送。

见到凌霸，本是轻垂目的水柔儿也抬起头来，凌霸目光也落于其身上。

摩拉丁欲言又止，但，最后轻轻地叹息一声。

“凌大哥。”水柔儿最后只能是招呼一声，神态间，不免有些愧然。

凌霸苦笑了一下，摇了摇头，说道：“这个大哥呼叫，让我实在是无奈，又是愧然。柔儿，你要知道，当年可是我建议聂老大杀了你。如果不是聂老大心慈手软，只怕，你也不会站在这里。”

“小妹不怪凌大哥，如果是小妹站在凌大哥这立场，小妹也会这样做。”水柔儿轻轻地说道。

凌霸轻轻地摇了摇头，说道：“你叫我为难，现在，我杀你的话，土石他们一定会责怪我，不杀你，我无法向大家交待。”

水柔儿轻轻地低下头。最后，轻轻地说道：“不论凌大哥和摩大哥怎么做，我都不会怪你们。我这条命，也是他们换回来地，还给他们，是应该的。我只希望，他日，若无尘真是落难，小妹只救两位大哥放他一命。让他默默无闻过一辈子。就算是小妹在九泉之下，也感激两位大哥。”

凌霸和摩拉丁相视了一眼，一时之间，不知道怎么回答水柔儿好，将来如果他们真的是胜了，让他们放了姬无尘地话，这让他们无法交待。

凌霸苦笑了一下，说道：“你自己应该清楚。我们和众神是势不两立，如果我们放了姬无尘。他日若再给天下带来灾难，我又何向天下交待，又何向死去的兄弟交待。前车之鉴就在眼前，凌大哥我也是一个俗人而已。”

水柔儿不由有些落寞，最后，轻轻地说道：“凌大哥，难道我们就不由和众神和平相处吗？”说着。神态间露出了茫然和无奈。

这也是苦了她。她被一个“情”字纠缠了一生一世，在爱情和友谊之间苦苦挣扎。

凌霸摇了摇头。说道：“这个问题，你不该问我，你应该去问姬无尘，应该去问罗辟。要么，我们成为他们的奴隶，成为他们的炮灰，成为他们的工具，要么，就是我们自由，没有他们。聂老大智慧如海，如果能和平相处，他也不会举兵弑神，你看聂老大是一个嗜杀凶残的人吗？不是，连心慈手软的聂老大都不得不举兵弑神，你说，我们能和众神相处吗？过去不能，现在更加地不能，现在，我们和众神是仇满三江四海。不杀死我们，罗辟不甘心吗？不把我们各族控制在手中，不把千百万百姓驽御于手中，罗辟会罢休吗？你清楚罗辟是怎么样地一个人。野心勃勃，为达到目的，不择手段。“

听到凌霸的话，水柔儿默默地点头，沉默许久，最后，轻轻地说道：“虽然，我背叛了凌大哥你们，我没有一直走下去，在心里面，我还是多谢凌大哥你们。只可惜，造化弄人，有时，我也不想这样。”

凌霸轻轻地叹息一声，说道：“聂老大说过，你有选择的权力。感情，是你自己私人的事，你有自由选择，我们本不该干涉，可惜，只怕大家生不逢时，如果不是在这样局势下，或者，你们也是一对让人羡慕的神仙眷侣。只能说，是造化弄人。”

水柔儿闭着眼，低下头，最后，抬起头，轻轻地说道：“多谢凌大哥，也多谢摩大哥，多谢聂大哥，也多谢石大哥他们。是我对不起他们，如果是有下辈子，我愿报答他们。”此时，她的秀目都湿了。

爱上一个人，并不是她的错，错就错在，她生在了这样地大背景下，如果没有凡人和众神之争，她和姬无尘，也算是一对恩爱的情侣。可惜，正如凌霸所说，造化弄人。

凌霸默默地点头，摩拉丁别过头去，不说话，毕竟，大家曾经是最好地兄弟姐妹，出生入死，患难相处，水柔儿背叛后，虽然大家心里面有隔阂，但是，如果说没有情谊，那是骗人的。

“风哥，回来了。”此时，一声高兴的娇呼传来，只见一个人兴冲冲的冲了过来。

正是龙静蕾，她听到夜风回来了，急忙的赶来了，但，见到这么多人在场，这妮子忙是收住了声音，扮了一个鬼脸，躲在夜风的身后。

见她这般可爱的模样，大家都为之莞尔。

此时，外面也有好几个女子涌了进来，李紫蝶、步秋雁、何碧云、还有特爱黏着夜风地燕

见到有这么多人在场，李紫蝶她们不敢撒娇，忙站在夜风身后，特别是燕儿，更是拉着夜风不放，见这么多人在场，她更是怯场，不敢看其他地人，娇怯地躲在夜风的背后。

看到燕儿，本是站着地水柔儿犹电殛一般，不由缓缓地走过来，大家见水柔儿反常，都不由注视着她道。

大家听到水柔儿的话，所有的人都为之一怔。特别是夜风，感觉更是不可思议，燕儿是他从青岛中带回来地女孩。怎么是水柔儿的师父。

“你，你，你不会是认错了吧，燕儿，燕儿怎么可能是你师父，你看清楚一点。”夜风被吓得结结巴巴，忙把燕儿拉到身前。

此时。大家都看清楚了燕儿。都不由叹燕儿实在是美丽，水柔儿更是看得清清楚楚，身体不由颤动起来。

“师父，真的是你。”水柔儿呼道，既是喜，又是伤感。

燕儿见到水柔儿，神态为之一呆，一时回不过神来。

“师父。你记不起我了，我是柔儿。”水柔儿跪下。轻轻地呼道。

听到水柔儿这话，燕儿好像是一个激灵，好像是想到什么一样，呆呆地站着。

“师父，这是你送给我地碧海涛天杖，还有，这是你送给师兄的沉潜静水刺。”此时。水柔儿掏出一把分水刺。只见分水刺金光闪闪，上刻有犹流水一般的纹路。一看就知道是神器。水柔儿把碧海涛天杖和沉潜静水刺放于燕儿的手中。

燕儿看着手中的两件兵器，为之一呆，下意识下，轻轻地抚着沉潜静水刺和碧海涛天杖，她那娇怯的目光一下子变得深邃神光，好像是回想起了什么。

大家都呆呆地看着眼前这一幕，特别是夜风，看得是傻眼了。

“弟子对不起师父，你叮嘱弟子和师兄，杀了罗辟，但，弟子却违背了师父你的命令。是弟子害死了师兄他们，弟子愧对师父几十年如一日地培养和教诲，弟子对不起师父。”说到这里，水柔儿落下了泪水。

燕儿反应不过来，只是呆呆看着手中地两件兵器。

水柔儿哭得伤心，说道：“弟子罪孽深重，有负师父和师兄，弟子向师父请罪。”说着伏于燕儿脚下。

过了好一会儿，水柔儿伏着不动。

“水前辈。”夜风回过神来，蹲下身去，轻轻地推水柔儿，但他一推，水柔儿翻倒在地上，只见鲜血在她的嘴里流出来，已经绝气。

“柔儿。”见到水柔儿自杀，摩拉丁为之一颤，轻呼道。

所有的人都为之一怔，没有想到水柔儿自杀了。水柔儿自杀，并非是没有预兆，盾土石死在她面前，让她想起了往日的许许多多事，想到盾土石的死，想到泰坦的死，想到萧冷箭的死，想到荆轲的死，她愧对他们，在盾土石死去那一刻，深深地自责浮现在她心底，在那个时候，她已经没有逃走的欲望了。姬无尘无事逃逸之后，她内心底里更是一松，深深地自责，让她有自杀的念头，以赎盾土石他们的恩情，以赎自己的过错。

当她见到燕儿之时，她更是愧对自己师父，想起昔日师父对他们师兄妹两人的苦心栽培，想到师父抱病传授绝学，昔日的往事，更是让她自责愧然，无颜面对师父，深责之下，在自己恩师面前自杀赎罪。

“啊----”见到水柔儿死去，燕儿尖叫一声，吓得脸色发白，手中的碧海涛天杖和沉潜静水刺落于地上，吓得她忙是躲在夜风地身后，紧紧地拉着夜风地衣袖，身子发抖，紧紧挨着夜风，模样是害怕极了。

见燕儿的反应，所有地人都为之一怔，见她害怕娇怯的模样，不像是装出来的，这让大家都不思不得其解，眼前的燕儿不论是从举止，还是从语言方面，都像是一个小姑娘，又怎么会是水柔儿的师父呢，难道水柔儿认错人了？这感觉又不可能，水柔儿又不是眼花。

“没事，没事，别怕。”夜风轻轻安慰，就是他感觉都不可能，燕儿如果是水柔儿的师父，应该不会沦落到这田地。

“请把她敛棺，派人送回碧蓝海吧，落叶归根。”最后，凌霸轻轻地说道。不论水柔儿生前如何，人已死了，过去的事，就让它随风散去吧。

摩拉丁闭上了眼睛，紧紧地握着拳头，此时，他的眼已经是湿了，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

夜风派人弄来了最好的棺木。并为水柔儿举办小型地丧事，毕竟，她也是一个英雄。

“我来。”当要把水柔儿的尸体敛入棺木中时。摩拉丁说道。

大家都不由让开了，摩拉丁蹲下身子去，把水柔儿尸体抱起，轻轻地放入棺木之内，望着她，咬着牙，最后轻轻地说道：“安息吧。过往的恩怨。就让它散去吧。我在心里面，也不怪你，大家都没有怪你。我们都还是好兄妹，大家都把你当作妹妹。一路走好，不用牵挂。你能开心，摩大哥我也会感到高兴地。”说到这里，摩拉丁这样的汉子，都流下了泪水。

在内心底里。摩拉丁也是深爱着水柔儿，只是。一直没有说出口来而已。

最后，摩拉丁把棺盖盖上，转过身去，不再说话。

凌霸轻轻地叹息一声，然后派出人，把灵柩送回碧蓝海去，这也算是落叶归根吧。

事后。凌霸找到了夜风。看到对夜风寸步不离的燕儿，就是凌霸都说不出所以然来。问夜风，说道：“小兄弟，你这位好友是从哪来，是何人？”

夜风苦笑摊了摊手，说道：“这个，我自己也不知道，这事我都不知道从何说起，没有头绪。我倒奇怪了，凌前辈你和水前辈他们共事这么久，知道她师父是何人吗？”

就是夜风，到现在都不难相信燕儿是水柔儿的师父，不论是从哪一方面讲，都感觉不可能。

凌霸沉吟了一下，说道：“我们只知道水柔儿和荆轲是师兄妹，他们同出于一个师父，但，从未有听他们提过自己的师父，我也从未听过在碧蓝海中除了他们师兄妹两人外，还有更强大的高人。”

这更让夜风感到头痛了，燕儿是什么都不知道，见她的模样，绝对不像是装出来地，既不是装出来地，那为何她会成为水柔儿的师父呢，夜风说不清楚，凌霸也道不明白。

“哥哥，燕儿是不是做错了什么。”见到凌霸望着自己，燕儿有些害怕，躲在夜风身后，紧紧地拉着夜风的衣角，怯怯地望着夜风。

夜风忙是温柔地说道：“不是，燕儿你能不能想得起，今天叫你师父那个女子是谁呢？”

听到夜风的话，燕儿是侧头，蹙着秀眉，苦苦地想着，最后，摇了摇头，说道：“燕儿不知道，只是，只是燕儿好像是以前见过她，燕儿想不起来了。”

夜风和凌霸不由相视了一眼，感觉束手无措，水柔儿一死，给他们留下了一个无法解开的谜底，燕儿究竟是什么人呢？夜风不知道，凌霸他们也不知道。

或者，除了死去的水柔儿，只怕，没有任何人知道这个谜底了！让夜风百思不得其解，如果燕儿是水柔儿的师父，又怎么会落到这般的田地。能教出水柔儿和荆轲这样了不起地人物，他们的师父绝对不是一个简单地人物。

但，不论是凌霸，还是摩拉丁他们，从来没有听过有这号人物！

百思不得其解，最后，凌霸和夜风他们也只有放弃了，此时，他们还有更重要的事情要做。

王朝对攻打***神殿，是大力支持，要物资给物资，要兵器给兵器，给了大家足够的支援。

等了两天，后面一批的各世家高手赶来了，这次聂梦瑶再次调来了三百多名的高手，现在加起来，他们的人数有七八百人，甚至可以说，这是王者之战后，高手云聚最多的一次。

一切准备妥当之后，大家立即启程出发，为了保留体力，夜风他们都骑龙翠珊给大家准备好地骏马。

在临行之前，队伍中加入了一个强大地高手----龙战衣！

如此壮举的盛会，龙战衣也憋不住了，嚷着加入了远征队伍。龙战衣一直以来，就想去远征***神殿，可惜，他是独木难撑，这一次有凌霸他们这样地绝世人物号召带领，龙战衣当然是跃跃欲试，他早就是想收拾隐水。

有龙战衣这样小天位的高手加入，大家都迎欢，这使得他们这边又多了一个主力军。

出了风华帝国的疆界，进入***神殿的地盘，夜风他们弃马坐车，此时，他们几百人实在是太扎眼了，为了以免打草惊蛇，夜风他们分为了七支队伍，凌霸、摩拉丁、雷王、凌清宇、孟宛烟、祁横、还有夜风各领一支队伍，一支队伍约有百来人，大家分批走，扮作商旅。

夜风他们七人约好，在***神殿外汇合。

***神殿，虽然在千年前王者之战后他们被逐出了月华大陆的中央地盘，他们被逼居于东南一角，虽然是如此，但，***神殿自己还是拥有地盘，他们在东南的领土可以媲美于一个小国。在这里，没有国家，只有宗教，这个地盘的最高统治者就是***神殿，在这里，***神殿就像是一个王朝，对这里的所有百姓和所有物资，都拥有支配的权力。

以***神殿自己直辖的地盘，再加上信抑众神的语物联盟，***神殿所能干涉的地盘和一个风华帝国相偌。

***神殿建于山上，整个***神殿呈城堡建设，围着整座山环级而上，就像是佛山灵寺一般。

在山峰最顶，是一座九层的圆形白塔，这白塔被称为象牙塔，这也是***神殿最神圣的地方。

整座***神殿看去，是充满了异域的风味，看上去，神圣庄严。站于山下，膜拜之感油然而生。

对于***神殿和语物联盟的不少百姓来说，这里是他们精神寄托之所。

不过，这些年来，***神殿的威风大不如以前，王者之战，聂玄他们打破了***神殿的威严和尊贵，从人族第一教派，神的代表沦落为丧家之犬，被逼逃到了月华大陆东南最边缘处，这对于***神殿来说，这是一大羞耻，历代来，不知道有多少***神殿的高手想恢复他们***神殿昔日的风光。

但是，风华帝国和汉月王国是兵强国盛，又有雷家各大世家坐镇，谈恢复昔日荣耀，谈何容易。

这一次罗辟归来，无疑是给了他们希望。

第十七卷

第四章 半月守神剑阵

在夜风他们击溃姬无尘他们不到一天，夜歌就接到了消息了。知道姬无尘他们向东逃窜，夜歌他们趁着这千截难逢的机会，挥军东境，剿灭入侵的联军，同时，风华帝国的在东南、东北的大军也挥军东境，和夜歌相呼应，围剿入侵的联军。

联军才刚刚侵入风华帝国，还没有站稳脚，风华帝国的几十万大军已经攻打过来了。此时，姬无尘他们被摩拉丁他们杀得元气大伤，被追杀得逃回了语物联盟，留守在风华帝国的联军，失去了靠山，失去了主心骨。

在天和地利人和的条件之下，夜歌他们大军三方围剿，联军不敌，短短几日，被逼得节节后退，在夜歌他们势如破竹一般的围剿下，联军死伤无数。

而远在语物联盟的姬无尘此时人马损失严重，损兵折将，自知难敌人多势众的摩拉丁他们，只得退守在语物联盟，欲等罗辟派亚神神仆来支援。

语物联盟的联军入侵速度也快，但，兵败也快，在风华帝国的几十万大军围剿之下，联军所剩无几，可以说，联军再一次惨败，差不多是全军覆没。短短一年时间都不到，联军两次惨败，这对于语物联盟来说，是一个可怕的灾难。四天后，夜风他们七支小队在离***神殿五里外的一个秘密山谷中汇合，月华帝国潜伏于***神殿地盘上的线眼密桩已经为他们准备好了。

夜风他们商量定，他们今晚深夜行动，由雷五带着魔法师主力配合斗气高手，正面攻打***神殿，仗着魔法对***神殿狂轰滥炸。引开***神殿其他高手的注意力，而其他的人则趁乱潜进象牙塔，借机干掉罗辟。

月，宁静，在月光之下，只见环山而建的***神殿是神圣庄严，那如玉彻的高墙，犹如梦境般地天堂，美丽无比。

此时，吟唱声响起。接着，魔法元素疯狂波动，守在***神殿外面的***神殿高手，顿为大惊，高呼不好，发出警告。

但。在这个时候已经是迟了，耳边传来轰隆隆声，五色的光芒大盛，毁灭性的魔法攻击从天而降，只见是石土飞扬，深夜喋血，不少***神殿的高手还未回过神来。就被轰得血肉纷

“杀----”惊天动地的声音传来，魔法师作后盾，雷家的斗气高手冲杀而上，杀气冲天，而守在外面的***神殿高手刚刚被雷家的魔法师轰得七零八落，此时斗气高手冲杀上来，他们匆忙应战，多数高手在匆忙之中，已经是被对手所杀。

见外围的高手不支，在***神殿内地斗气高手和魔法师纷纷出来相助。此时，雷家的魔法师已经准备了第二道强大的魔法师。只见天空是光芒亮起，魔法轰隆隆地轰炸而下。

***神殿的魔法师也纷纷出手反击，但，此时被雷家的魔法师和斗气高手占了先机，情况对他们并不利。

特别是有雷五打前锋，***神殿的高手根本就是难敌，雷五一刀在手。简直就是无所顾忌。横冲直撞，那些***神殿高手挡他不住。一一地喋血在他地刀下。

在***神殿内的隐水也知道雷五来了，但，此时，他身边能独挡一面的高手并不多，他的九大长老，基本上是死在夜风手里，让***神殿损失十分的严重。

“隐水长老，何不出来一场。”此时雷五的刀意如流水一般无孔不入，好像是整个***神殿都在他的刀下，此时，隐水也坐不住了，他知道，他不出手，没有谁能挡得住雷五这样地斋天位高手。

雷五作为先锋，带着魔法师和斗气高手势如破作一般直驱而入，***神殿各关卡高手难挡得住他们，顿时整个***神殿高起了警钟，其他各处的高手纷纷支援，抵挡雷五他们的入侵。

就在雷五他们在前面把***神殿各路高手的注意力吸引住之时，凌霸他们带着夜风众人从后山向山峰顶上潜去。

“谁----”虽然雷五他们在前面已经是吸引住了***神殿多数高手的注意力，但是，其他各关卡还是有高手把守，夜风他们几百人，就算是潜伏再隐秘，也能被发现。

但，这守着关卡的***神殿高手喝声还没有完全叫喝出来，他已经是软软倒下了，喉咙上只有一个红点，他身边的其他高手还没有回过神来，就毙命了。

没有任何人看清楚凌霸是怎么出手的，只见是他枪一晃，守在关卡处的几个高手顿时毙命。斋天位高手，这绝对不是浪得虚名的，实力之强悍，让人感到恐怖。

有凌霸这样地高手开路，夜风他们速度极快，眨眼之间，就潜到了***神殿的山顶。

象牙塔，是一座圆形地白塔，一共有九层，高高耸立着。

在***神殿中，有一个禁地，那就是象牙塔！在整个***神殿中，能进象牙塔的人少之又少，除了隐水和几位长老，其他的人，都不能进入象牙塔。

在***神殿中一些位高的人知道，在象牙塔中，驻着一批可怕的高手，但是，他们终年不出象牙塔，没有人知道为什么。

象牙塔一共有九层，但是，***神殿中的一些位高的人知道，这九层象牙塔，但是，只开放了下面四层象牙塔，几位长老，最多只能进下面四层象牙塔。进入过象牙塔地长老知道，在象牙塔地第五层，是一个极大的书馆，听说这里地图书，都记载着月华大陆、碧蓝海、冥界三大地方最秘密的辛秘，其中许多是外人所不知道涉及众神的秘密；第六层，是***神殿的所有斗气、魔法秘笈存放之处；第七层，听说在这里驻住着一批神秘地高手。这些人常年静坐在第七层，不闻不动，除了隐水，外人极少见过，没有人知道他们的来历；第八层是空着；第九层，是整个象牙塔最神秘之处，是禁地中的禁地，没有任何人知道在第九层中，有什么东西。

在整个***神殿，除了隐水。没有人知道第九层是藏着什么东西，但是，隐水也从来不敢上第九层，没有任何人知道这是为什么。

据***神殿一些熟悉自己神殿历史的高手所了解，他们***神殿的真正大本营就是在这里，在千年前。他们***神殿是月华大陆的第一宗教，神的使者，在月华大陆中央拥有极高的权力，但是，他们***神殿的发源地就在这里，而并不是在风华帝国或者汉月王国。

被聂玄他们逐出月华大陆中央后，他们退回了这里。

据这些了解自己***神殿历史的***神殿高手所知。自他们***神殿起，象牙塔就存在了，几千年来，虽然他们***神殿人才辈出，一代换一代，但是，他们***神殿一直都没有殿主，只有太上长老。

同时，象牙塔地第九层，一直都没有人去过。一直神秘莫测，没有任何人知道这是为什么。

罗辟从大地之母的封印脱身。他就在象牙塔第一层闭关不出，除了他身边的三位亚神和隐水，其他的人都不准进去。但，不知道为什么，以罗辟这样强悍的强者，他一直都不敢上象牙塔的第九层，或者说。自第七层开始。他就从不涉足上面。

作为神，***神殿地弟子算是神使。但是，没有人知道为什么罗辟却不能上第九层。

在象牙塔外，驻守在这里的高手可谓是如云，只见在象牙塔外***神殿的高手来回巡游，同时，又见天空中神光闪烁，有不少的神仆在天空上巡游防守。

“有人！”夜风他们刚刚抵达山顶之时，就被***神殿的高手和神仆所发现，接着，响起了警铃。

顿时，只见整个山顶亮了起了，犹如白昼一般。象牙塔就暴露在前眼了，只见九层象牙塔巍巍而立。但是，象牙塔外的守护之多，让人为之咋舌，只见天空上是密密麻麻，几百的神仆守在天空上，而地上也是三步一岗，五步一哨，特别是在象牙塔入口处，只见一支几百众地***神殿高手组成了半月形剑阵挡在门口。

“有外敌，有外敌！”警报声响彻了整个***神殿山顶。

见到夜见他们，不论是地上的***神殿高手，还是天空中的神仆，都纷纷向这边扑杀过来。

已经装好了雷龙箭的夜风立即扛起了轰天箭筒，一按按钮，雷龙箭喷射出去。

雷龙箭一射出，只见是紫电满天，犹如是乱蛇狂舞，随着雷龙箭的喷射而出，一个巨大的电网飞罩向天空中的神仆。

“噗、噗、噗……”能听到电殛的声音，接着，雷龙箭轰炸，以它为中心，滚动的雷电向外喷射出去。

瞬时，惨叫声响彻了夜家，近百的神仆被轰炸下来。

雷龙箭如此地威力，把神仆和***神殿的高手吓了一跳，此时，凌霸他们带来地高手是守在夜风的前面，挡住地面***神殿高手的攻击，给夜风装箭的时间。

夜风又再次装上了雷龙箭，这一次，他瞄准了地面上的***神殿高手，随着雷龙箭喷射而出，只见雷龙滚滚，倒下了一大片，雷龙箭喷炸，死了上百的***神殿高手。

“杀了他！”此时，大家也看清楚了夜风的杀伤力，所以天空中地神仆纷纷向夜风这边扑来，而各大世家地高手立即围在夜风的身边，挡住了天空神仆地轰击。

夜风装上了第三支的雷龙箭，再次的扛起轰天箭筒，向天空中的神仆射去，雷龙箭一出，从不落空，雷电滚炸，许多神仆欲躲都不及，被电炸得像流星雨一样从天上坠落下来，惨叫声织成了曲子。

此时。夜风的三支雷龙箭用完了，为他取箭的人还未能把三支雷龙箭取回来。

凌霸见夜风手势，顿知夜风的雷龙箭用完了，随着他一声令下，各大世家的高手立即倾巢而出，兵分两路，一路使出飞纵术，扑杀向天空中的神仆，一路是扑杀向地面上的***神殿高手。

双方人马，顿时混战起来。兵刃相撞声密密麻麻响起，织成了乐章，鲜血染红了泥土，鲜血，染红了夜色。惨叫声起伏不止，双方各有死伤。

本来。在人数上夜风他们这一边没有占优势，但是，夜风三支雷龙箭扬威，杀了对方不少高手，立了个大功，扭转了在人数差别地劣势。

“摩拉丁，又是你们！”此时。历喝声传来，只见天空中三道神光飞掠而来，照亮了天空，只三位亚神气急败坏的飞扑下来。

这正是王者之战后剩下五位的亚神中的三位亚神。

“是我们又怎么样，你们众神的末日到了。”摩拉丁哈哈大笑，沉喝一声，手中的巨斧万道万钧，只见斧刃一缠，立即拦住了两位亚神。

夜风他们早就是有计划，所以。摩拉丁他们拦住了两位亚神，祁横和龙战衣双双飞出。祁横冷喝一声，剑如毒刺，直刺第三位亚神的亚神，而龙战衣气势如虹，一剑斩出，拖起了强烈的剑芒，和祁横联手围杀第三位亚神。

摩拉丁巨斧沉重凌霸。把两位亚神拦缠住。而祁横剑招毒辣，龙战衣剑意浑凌。他们两个人敌住了第三位亚神。

“小心了，罗辟的杀招来了。”此时，凌霸持着龙牙霸天枪，脸色凝重。

“哪里？”夜风听到这话，为之一惊，四周张望。

“天上。”凌霸提醒说道。

夜风他们立即抬头而望，此时，天空上传来一声戾厉的啼声，血光一亮，天空中出现了一只飞鹰。

这鹰并不大，比一般地鹰大上一倍，但是，这只鹰的全身羽毛是血红色的，散发出了血红的光芒，看去，整只鹰像是从血池中飞出来的一般。它的双眼是银色地，在夜色里，闪闪发光。

虽然这鹰不大，但是，它一出现，在场的所有人，都心头为之一沉，这鹰可怕的戾气和杀气，让人不寒而栗，让人感觉，这鹰就像是杀人魔王一般，它一出现，就让人闻到了血腥味，死亡阴影笼罩在大家的心头。

“血羽冷眸鹰。”凌霸脸色一凝，沉声地说道。

“血羽冷眸鹰！”听到这话，夜风抽了一口冷气。

血羽冷眸鹰，十大沌禽中排于第五，罗辟的座骑，可怕的杀人魔王，和它相比起来，狂杀禁鹫那简直就是小菜一碟。

夜风回过神来，立即长啸一声，随着一声清脆和沉吼，他的七煞彩鸾和碧云麒麟立即从云层中飞扑下来，扑向血羽冷眸鹰。

血羽冷眸鹰戾叫一声，双翅大张，血光喷涨，化作了血光，飞射出去。

下一刻，只见是鲜血飙空，夜风地七煞彩鸾和碧云麒麟惨叫了一声，双双落了下来，只见它们身上鲜血外涌，身上有好几道伤口交错。

一招之下，见胜负，这让夜风抽了一口冷气。自从七煞彩鸾和碧云麒麟跟了他之后，虽然不是一直无敌，但是，能对付得了它们的，还真的少，就是狂杀禁鹫也是大半天赢不了它们，而今天，在一招之下，他们就败下阵来，血羽冷眸鹰的强悍，可想而知，难怪会在十大沌禽中排于第五。

“清宇，你们对付它。”凌霸吩咐说道。

凌清宇娇叱一声，手中的凤枪犹如是烈火凤凰出世一般，光芒大盛，飞夺向天空中的血羽冷眸鹰，血羽冷眸鹰俯冲而下，扑杀向凌清宇。

同时，孟宛烟清叱一声，七绝指飞射而出，刺向血羽冷眸鹰的双眼，萧秋水神剑一扬，剑光纵横，向血羽冷眸鹰斩去。

见三位高手同时出手，七煞彩鸾和碧云麒麟也大叫一声，不顾身上的伤势，飞扑向天空中的血羽冷眸鹰。

血羽冷眸鹰血光窜动，以一己之力敌住了三位高手和一兽一禽，它的实力之强悍，可想而知。

“跟我来。”凌霸不理会其他地战斗，带着夜风冲杀近象牙塔。

凌霸作前锋，其他的人挡他不住，长驱而入，杀到了象牙塔下。夜风紧随其后，而黄金甲人是寸步不离，保护着扛着轰天箭筒地夜风。

在象牙塔门几百的***神殿高手以半月形的剑阵挡住，此时，只见他们的斗气聚汇在一起，一个光芒四射的斗气护罩像是一个巨大的倒扣碗把他们护住了，同时，在这个斗气护罩中央上空竟然是悬着一把巨大的光剑，这光剑不时地转动，散发出了强大地剑气，犹如是一柱擎天，无法撼动。

“这是什么？”见这个剑阵挡在门前，夜风问道。

凌霸脸色一凝，说道：“这是***神殿的镇殿之宝，半月守神剑阵，难于摧毁，从不离象牙塔。等一下会儿，我攻打剑阵，你用你地强箭助我，轰破他们外面的斗气护罩和悬光剑，就能破这剑阵了。”

“好。”夜风把装好轰天箭的箭筒扛于肩上，半蹲身子，瞄准了半月守神剑阵。

凌霸手中的龙牙霸天枪重重地一顿，龙姿虎步，跨了出去，走至半月守神剑阵之前，沉声地说道：“今天，我就见识一下***神殿赫赫有名的半月守神剑阵。”说着，羰起了神枪。

而作为回应，半月守神剑阵剑芒大盛，光剑滚动，犹如是欲脱羁的烈马。

凌霸沉喝一声，手中的龙牙霸天枪犹如天龙出洞，直刺而出，枪劲霸道无比，一枪之下，难有匹敌。

第十七卷

第五章 罗辟出世

凌霸的龙牙霸天枪可是四量中品的巨兵，有着霸兵之称，霸道无比，枪出必伤人。

而半月守护剑阵剑光一亮，只见几百的***神殿高手都纷纷出剑，斗气喷薄，悬于上的巨大光剑光芒大盛，只见剑光一化，迎上了凌霸的龙牙霸天枪。

“轰”的一声巨响，只见剑光枪劲漫散，半月守神剑阵的光剑竟然是挡住了凌霸的一枪。

此时，夜风立即射出了一支轰天箭，只听到“啵”的一声，劲风四逸，吹拂得衣服猎猎作响。夜风的一支轰天箭射在了半月守神剑阵上，只见是斗气护罩的光璧犹如湖水一样荡漾，轰天箭落于地上，不可思议的是，夜风他那无坚不摧的轰天箭竟然没有射穿半月守神剑阵的斗气护罩，难怪凌霸这样的高手都脸色凝重，这半月守神剑阵实在是可怕。

夜风哪里知道，半月守神剑阵是他们***神殿的镇殿之宝，从来就不离开象牙塔，他们的任务就是保护象牙塔，不让外敌所侵入，同时也提防他们***神殿的人偷上象牙塔第九层。几千年来，***神殿的这个半月守神阵从来没有离开过山峰半步，一直都守护着象牙塔。

凌霸沉喝一声，霸气冲天，犹如是一头发怒的狂狮，枪劲大作，龙牙霸天枪一抖，只见寒星点点，犹如是万星归巢，飞射而出，然后枪影一敛。重重地击在了悬光剑上。

夜风忙是装轰天箭，对着半月守神剑阵轰射过去，但，还是射不穿这半月守神剑阵。

此时，山峰上的战斗进入了白热化，双方战得难分难解，摩拉丁一把巨斧把两个亚神逼得只有招架之力，而祁横和龙战衣堪堪敌住了第三个亚神，凌清宇他们和血羽冷眸鹰战得最激烈，狂风大作。风卷残云，他们几丈之内，没有人敢靠近。

夜风连射了几支轰天箭，但，都是射不破半月守神阵的斗气护罩，而凌霸每次都被那巨大的悬光剑所挡住。

“小兄弟。我们同击一点，聚我们最强大的力量。”凌霸沉喝一声，和夜风交了个眼色，然后飞纵而起。

夜风立即装好轰天箭，瞄准了某一个点。

随着一声沉吼，凌霸一枪凌空直刺而下，只见刺下来的龙牙霸天枪光芒聚敛。犹如是龙牙一般，尖锐无比，十分的锋利。

算准了时间，夜风大叫一声，立即按下了按钮，轰天箭射了出去。

“啵----”狂风大作，夜风地轰天箭，凌霸的龙牙霸天枪，同时的击在了一部位上，如此强悍有力的攻击下。此时，只见半月守神剑阵出现了龟裂。然后，犹如镜子一般碎裂，整个斗气护罩完全破裂，上面的悬光剑也消失了。

“干得好。”凌霸哈哈大笑，手中的龙虎霸天枪一转，横扫而进，气势如虹。横扫千

半月守神阵里面的***神殿高手都纷纷挥剑相迎。但是，此时他们的剑阵被破。被凌霸冲杀进了阵里，他们无法做到斗气汇聚在一起，无法相呼应，又怎么是凌霸这种斋天位高手的对手呢，在凌霸的冲杀之下，惨叫起伏连绵，倒下了一大片，眨眼之间，半月守神阵支离破碎，不复存在，地下尸体横伏，鲜血直流，血腥味浓烈。

凌霸深深地呼吸了一口气，手中地龙牙霸天枪一顿，跨步向象牙塔台阶走上去。

“轧、轧、轧……”就在这个时候，象牙塔的第一层大门缓缓打开，从黑暗中走出一个人来。

此人一出，整个场面的气氛为之大变，可怕的气势狂涌，那浑厚无比的气势犹如是惊涛骇浪把整个***神殿淹没一般。那强大无匹的力量，把天地都给盖住了，好像整个天地都在他地掌握之中，他就像是矗立于天地间的巨人。

此人一走出来，欲上台阶的凌霸立即后退几步。

此时，风停了，虫也不叫了，好像天地间的一切都停止了，双方人马也都停住手，在如此强大的力量之下，他们犹陷身于泥潭一般，不由停下手来向这边望去。

一个人，从象牙塔中走出来。

罗辟，夜风从来没有见过罗辟，但是，夜风百分之百敢肯定，从象牙塔中走出来的人，一定是罗辟！

神，你知道神是怎么样的吗？你知道众神长是怎么样地吗？

此时，大家都看清楚了罗辟，一双深邃无比的双眼，额头既高又宽，双肩宽大，双手粗大，鹰勾鼻，薄薄的嘴唇，不论是往哪里一站，都是气势凌人。和其他神的神光不同，他身上所散发出来的神光强烈无比，在他背后凝聚成了一对光翼，看去，是那么的庄严神圣，再配上他强大的气息，让他不敢直视。

他手握一把剑，只见此剑云锁雾缠，气象万千。这就是当今世上唯有的两把四量上品巨兵之一罗辟万象剑！

罗辟，人族的主神，三大神长之一，是众神中，实力最强悍的主神之一，几千年来，多少地神，多少的高手，多少地天妖魔兽死在他的手里。

他是一个双手沾满了血腥的神，是一个给整个月华大陆带来了灾难的神，自从创世神去世之后，罗辟就有着君临天下的气概，给月华大陆带来了无数的腥风血雨。

“罗辟！”凌霸后退了一步，眼瞳收缩，紧紧地握住自己的龙牙霸天枪，罗辟这么快出来，实在是太出他地意料了。

“很好，凌老二，你们终于来了。”罗辟露出了绝伦地笑容，气魄凌厉，双目精光四射。此时他顾盼，目光所扫过，让人感觉心为之一寒。

不论是凌霸，还是摩拉丁，都紧紧地握住自己的兵器，他们和罗辟战过，没有人比他们更加了解罗辟那强悍地实力了。

“你不是还受伤还没有恢复吗？”凌霸是惊疑无比，此时，他见罗辟气息圆润，没有半点的破绽。根本就不像是伤势还未愈合的人。

罗辟露出了笑容，缓缓地说道：“我是受伤了，这是没有错，但是，这已经过去地事了，我早就已恢复了。如果我不露出破绽。又怎么引你们前来，我正怕你们龟缩起来不出现，我找起你们来，只怕十分麻烦，所以，略施小计，让你们送上门来。这正好让我把你们一锅给端了，省得以后你们找我的麻烦。”

听到此话，不论是摩拉丁还凌霸，他们都为之惊骇然，到头来，他们都中了罗辟的阴谋，原来是罗辟要引他们上当，引他们送上门来。

不单是凌霸他们，就是姬无尘，也都成了罗辟手中的棋子。由此看来，为了达到目的。罗辟是不择手段，实在为一个狠毒无比的人。

摩拉丁和凌霸相视了一眼，此时他们进退两难。

罗辟盼顾，徐徐地说道：“聂玄呢，怎么聂玄没难，难道千年来，他胆子变小了。不敢再来了。”

摩拉丁重重地哼了一声。说道：“就算是聂老大不来，也能对付得了你。你罗辟算什么东西。也会令聂老大害怕。应该你害怕聂老大才对，当年聂老大和阳问天联手把你打得抱头鼠窜！”

罗辟目光一煞，不怒而威，杀气腾腾，冷声地说道：“聂玄的确是厉害，若单凭他，本座何来惧他！今天，他若敢来，必将让他丧命于此！”

无疑，罗辟是被戳到了痛处，老羞成怒。

摩拉丁重重地一哼。

罗辟冷冷地盯着凌霸和摩拉丁，说道：“聂玄不来，那凌老二来了，也是一样，等我杀了凌老二，再去杀聂玄，也不为迟。”

“鹿死谁手，还是个未知数，罗辟，你先莫口下狂言！”凌霸冷哼一声，手中的龙牙霸天枪重重地一顿，气势磅礴。

“吃我一斧！”摩拉丁突然出手，一斧飞劈而来，居高凌下的劈下。

罗辟手中的罗辟万象剑出鞘，顿是雾起云涌，一剑刺出，剑尖击在了斧刃之上，火星溅射，随之一滞，剑尖一溜，仍是刺向摩拉丁地胸膛。

摩拉丁斧头半横，以斧喙和斧柄卡住了罗辟万象剑，但是，虽是卡住，罗辟万象剑还是慢慢滑刺向摩拉丁的胸膛，而摩拉丁的斧刃，也是慢慢向罗辟胸膛压去。

“啊----”摩拉丁大吼一声，只见他上身衣胸破裂粉碎，金光漫散，摩拉丁全身如金，他整个人僵化一般，犹是用黄金打造。

金体，矮人的最终极技能，只有达到天斧无形的高手才能暴发使用，一旦暴发金体，整个人就如金属打造一般，就是肌肉也是金属化。

事实上，矮人最终极技能没有什么奥力附体，而是金体，只不过一直以来，没有达到天斧无形的人把金体认为是奥力附体。

此时，罗辟地罗辟万象剑，也开始刺入摩拉丁的胸膛，但是，摩拉丁的伤口却不流血，而摩拉丁竟然是不要命一般，无视刺向胸膛的剑，卡着罗辟万象剑的巨斧，仍是向罗辟胸膛压去。

罗辟没有想到摩拉丁不要命了，此时，他不能松手，他一松手，他的剑就算刺进了摩拉丁的胸膛，那摩拉丁地斧头也有可能砍到他。

摩拉丁这是玉石皆焚的不要命的打法，所以罗辟左手夺过身边神仆的剑，向摩拉丁砍去。

“铛----”的一声，罗辟的左手剑被回过神来的凌霸挡住。

凌霸沉喝一声，龙牙霸天枪如狂风暴雨一般向罗辟攻去，罗辟右剑卡着摩拉丁，而左手剑仍然是凶厉无比，剑影重重，使得凌霸寸步难进。

“既然你也寻死，我成重你。”罗辟沉喝一声，剑影千丈，把凌霸罩入其内。

“摩兄。快撤手！”凌霸也不示弱，枪劲破天，犹如天龙飞旋，挡住了罗辟那无孔不入的剑影，他对摩拉丁喝道。

凌霸知道，就算摩拉丁能伤着他，但是，罗辟手中的罗辟万象剑也一样有可能刺破他的金体，他也是死定了。此时，摩拉丁只不过是借着金体支撑着。虽然罗辟地剑伤着了他，但，金体还未完全破，他死活缠住罗辟而已。

“凌霸，你快走，带着所有人撤。快！”摩拉丁大喝，无视已经刺入自己身体的罗辟万象剑，用足了力，巨斧拼命向罗辟压去，他已经是不要命了。

罗辟又气又怒，摩拉丁如此不要命缠住了他，让他难于全力对付凌霸！

“你快撤手。”凌霸又怎么能眼睁睁看着他被罗辟杀死。手中地龙牙霸天枪攻势更加地强烈，使得他不得不分神应付，右手的罗辟万象剑的劲力弱了许多，刺入摩拉丁金体的速度也慢了下来。

摩拉丁却不撤手，此时，他豁出去了，变成了不是他巨斧卡住罗辟，而是罗辟的剑卡他巨斧了。

“你带着他们走！你是我们的希望，今天你若是战死在这里，以后地重担谁来扛。快走，带着他们走！只要你还活着。大家就有希望，留得青山在，不怕没柴烧，快走，算是我求你了。”摩拉丁拼了命了，斧头拼命压着，他住不要了。就是为了缠住罗辟。

凌霸狠狠地一咬牙。跳出了圈内，厉喝一声。道：“撤----”不忍地回头看了摩拉丁一眼，长枪狂舞，犹如是天龙发怒向外面冲杀而去，其他地神仆挡不住凌霸，杀出了一条血路，随之而来的高手，回过神来，纷纷跟着凌霸撤！

此时，罗辟被摩拉丁用巨斧压着，一时不能去追凌霸，他是愤怒无比，左手剑重重地斩向摩拉丁。

长剑斩在摩拉丁那金光闪闪地金体上，发出了金属相碰地响声，罗辟的剑斩入摩拉丁的身体，但，伤口一滴血都不流。

“罗辟，我们让我们死在一起吧。”此时摩拉丁大叫，他那被罗辟万象剑卡着的巨斧已经更进一寸，斧刃已经是切到罗辟的胸膛了，但是，罗辟的罗辟万象剑已经慢慢刺穿了摩拉丁地身体了，剑尖从背部露出了。

罗辟又惊又怒，左手剑如狂风暴雨一样斩向摩拉丁的身体，身体被砍坏不少，一些肌肉掉于地上，但，这些已经金属化的肌肉竟然像金属一样，掉于地上，仍然是金光闪闪。

随着而撤的夜风，一次又一次地放出了千里送风雨，没有多少功夫，只见整个***神殿的山头都被白雾所笼罩着，嗡嗡声响彻了整个***神殿，千里送风雨扰乱了***神殿高手的听力，白雾挡住了他们的视线。

凌霸心里悲愤，手中地龙牙霸天枪犹发怒的天龙，所过之处，一片的飙血，没有任何人挡得住他们。

凌霸开道，而夜风用毒雾毒药断后，使得后面的***神殿高手和神仆难于追上了，眨眼功夫，凌霸带着大伙杀下了***神殿，逃逸而去。

因为夜风的毒雾毒药阻挠，***神殿高手和神仆速度追杀的速度慢了许多，不用多久功夫，让凌霸他们逃逸，再也难追得上。

在来此之前，夜风他们已经计划好了退路，风华帝国的伏潜于***神殿地盘内的暗桩也暗中为凌霸他们配好了逃走的骏马，所以，当凌霸他们杀出了***神殿之后，骑上了骏马，飞掠而去，又最快的速度，向风华帝国地方向逃逸。

此时，大家心里面，都是一片的沉重悲痛，气氛变得压抑凝重，本来认为赢面很大地偷袭，反而是中了罗辟的计，眼开就要胜利的了，罗辟的出现，他们的优势完全破裂。一步走错，全盘皆输。

就算凌霸他们杀掉所有的亚神神仆，但是，罗辟还在，以罗辟的实力，就可以杀光他们所有人。所以，罗辟不死，杀了再多地神仆，对大局，都没多大影响，像神仆亚神，罗辟可以再培养，像***神殿这些高手，以罗辟之能，也一样很快能培养出来。

但是，这一次偷袭行动，聚集了人族最强大地力量，如果凌霸他们都被歼灭了，对于月华大陆，那是致命的打击。

凌霸他们若是死了，只怕难有人挡得住罗辟，同时，对于大家地士气也是沉重的打击，说不定，一厥不振。凌霸已经不单单是个斋天位的高手，同时，也是实力的象征，在十二位英雄王中排行第二的他，聂玄不出面，大家都会把希望牵托在他的身上，如果凌霸一死，对于大家，都是一个沉重的打击，凌霸在众人的心目中地位，别人是很难代替的，就是作为聂玄的替补种子的聂梦瑶，都难于代替。

毕竟，凌霸在千年前都是斋天位了，而且，他名满天下，参加过王者之战的他，大家都相信他的实力，而聂梦瑶虽然是抵达斋天位，但，她是刚达到斋天位不够，而且，她的威望不及凌霸，如果凌霸一死，万一号令不动各路英雄，那大家就犹如一盘散沙。

这也是摩拉丁牺牲自己，让凌霸带着大伙逃出来的原因，凌霸还在，那么聚集力就还在，大家都能看到凌霸挡在前面，给了大家信心。

骏马狂奔，日夜不停歇，一天一夜后，凌霸他们，已经进入了风华帝国的边境，此时，把***神殿众神仆甩得远远的。

此时，人乏马倦，凌霸下令大家很休息一番，得体力恢复后，再上路。

凌霸没有作声，大家都知道此时，他心里面的沉重，他和摩拉丁是好友，又是战友，一直出生入死，这一次偷袭失败，摩拉丁用命换来大家逃逸的机会，大家心里面都不好过，特别是凌霸！

沉默了好一会，最后，凌霸召大家坐在一起。

“这一次偷袭失败，是我决策失误，我感到抱歉。”凌霸说道。

大家都纷纷出言安慰，这也不算是凌霸的错，又有谁想到这是罗辟的阴谋呢，引他们上勾。

第十七卷

第六章 一败涂地

凌霸闭着眼，虽然他并没有哭，但，他心里面的沉痛，只怕大家都知道。他深深地呼吸了一口气，最后，睁开眼，沉声地说道：“罗辟全复，此时，他的状态处于巅峰，我也不是他的对手，只怕，在坐中，我们没有人难敌他。”

如此坦然诚然自己不敌，这并不是人人都能做到的。

大家都望着凌霸，如果连他都不敌罗辟，难再找出敌得住罗辟的人。

凌霸深深地呼吸了一口气，说道：“聂老大不出，没有人知道他在哪里。眼下，天下间，能敌得住罗辟的人，我所知，只有两个。”

“两个？是谁呢？”大家都为之一怔，就是祁横都忍不住出声问道。

大家都认为，如果凌霸不敌，能敌罗辟的人，只有聂玄了，现在，聂玄不出，还有两个人能敌罗辟，那是谁呢？祁横问出了大家的心声。

“一个，是冥界之主，帝释，另一个是阳问天。”凌霸说道。

夜风不由一怔，帝释他听过，但，阳问天这个人，他就没听过了。

凌霸继续地说道：“月华大陆和冥界，是两界相隔，帝释难于出手，我们，也请不动帝释，所以，对付罗辟，我们只有向阳问天求援。”

凌霸目光从大家身上掠过，最后，落在夜风身上。徐徐地说道：“夜小兄弟，你是身居高位，你可以代表风华、汉月两国，是百姓的表率，你带我的亲笔信，去见阳问天。”

在场地人。都把目光落于夜风身上，在场，既够身份。又能走的人，只怕。也有夜风。如凌清宇这样的斋天位顶级高手，绝对不能离去，若是她一旦离开，凌霸他们这边就失去一个得力助手。

“凌前辈这样吩咐，夜风当全力以赴。”夜风不推辞，说道。

凌清宇此时，却开口了，说道：“老祖宗，阳问天是谁？你叫夜亲王到哪里去见他？”

凌清宇这个问题。让大家听到心坎上了。说了大半天，他们都不知道阳问天是谁，既然凌霸都说阳问天能敌罗辟，那他一定是很了不起的人物，但，他们从来没有听过阳问天这号人物。

凌霸深深地呼吸了一口气，徐徐地说道：“阳问天。就是黑暗帝国的君王。骷髅君王，不死帝王。”

大家都相视了一眼。黑暗帝国，就是阿尔卑斯山背后的神秘国度，孟家和祁家地存在，就是提防黑暗帝国从阿尔卑斯山的两个入口侵入。

大家都深深地呼吸了一口气，黑暗帝国的君王，骷髅君王，不死帝王，单是听这称号，就知道阳问天地厉害了。

凌霸轻轻地叹了一口气，说道：“千年前，我们人族，有两大旷世天才，一个是我们的领袖聂玄，另一个则是阳问天。他们都是月华大陆历史上，可以超越神一般存在地人物，也是唯一两个达到太天位的人。不同的是，聂玄是自练自悟达到太天位，而阳问天则跑到了冥界，拜帝释为师，得到了帝释的真传。”

夜风突然想起穿山神狳所说过的话，说道：“千年前，有一个天才学会了亡灵骷髅召唤术，可以使亡灵骷髅复活，所以神就对世人宣布这个人和冥界勾结，欲灭月华大陆，所以，爆发了战争，最后，变成了王者之战，难道这个天才就是阳问天？”

凌霸点了点头，说道：“不错，正是他。他并不是使骷髅复活，而是他艺成之后，不愿呆在冥界，从冥界中带了一批忠心跟随他的亡灵和骷髅逃出了冥界。这给罗辟借口，成了大战的导火线。”

此时，夜风才恍然明白过来，原来这个人就是阳问天，难得是如此英雄了得，毕竟，帝释可是和罗辟齐名的三大神长之一，自从诛妖盟约之后，帝释就归隐冥界，再也不出现。阳问天能得到帝释的真传，实力雄厚，可想而知。

“黑暗帝国是怎么样地一个地方？”孟宛烟忍不住问道，虽然他们孟家把守着风洞口，但是，他们却一直都不知道黑暗帝国是怎么样地一个地方。

凌霸说道：“那是一个不属于我们各族的地盘，在那里，是生机盎然，但，那里大地的主人，不是我们的各族，而是骷髅亡灵。当年，阳问天带着冥界一批追随者逃到了月华大陆，曾也掀起了一阵的惊乱，毕竟，月华大陆是生灵的天下，而不是骷髅亡灵，也正是这样，给罗辟找到了借口。阳问天虽然是个很傲的人，也亦正亦邪，但，骨子里，不失直正，对聂老大甚为佩服，所以，在王者之战时，他曾出手相助我们，也正是因为他和聂老大联手，才在一段时间内把罗辟众神逼得节节后退。”

“黑暗帝国又是怎么回事？”龙战衣都忍不住问上一口，虽然他当过皇帝，也知道一定要防范黑暗帝国，但是，对于它地前身，他所知，并不多。

凌霸说道：“王者之战结束后，阳问天不愿回冥界。基于对聂老大地尊敬和佩服，他也不再在月华大陆中央生事端，所以，退回到阿尔卑斯山之后。和聂老大约定，他们不再回来，我们各族，也不得打扰他们。阿尔卑斯山之后，那是莽荒之地，凶物出没，又被连绵不断的阿尔卑斯山脉所隔绝，所以，没有人烟。事实上，在那是最接近冥界地地方。”

听到凌霸一番的释说，大家总算是有所了解了，黑暗帝国，一直都神秘无比。不论是见识广博的龙战衣，还是一直防备黑暗帝国的孟宛烟，今天听凌霸一说，才顿开茅塞。

凌霸望着夜风，说道：“前往黑暗帝国之路，并不平坦。你是生人。到了黑暗帝国，一定会受到排斥，所以。千万要小心。孟姑娘你们孟家世代守卫风洞口，我记得。聂老大当年曾给你们祖先一幅黑暗帝国地地图，你回去找找。夜小兄弟对黑暗帝国陌生的紧，孟姑娘孟家一直守在风洞口，比夜小兄弟了解得多，你跟他去一趟，希望能给他指路，同时，也有个好照应，听说夜小兄弟伤势还未好。”

“前辈吩咐。宛烟定当遵从。”孟宛烟说道。

凌霸默默地点了点头。有些伤感，最后，说道：“罗辟总会要来的，我们必须做好准备。在布鲁城一带，我们无法守得住，抵挡不住罗辟。我记得，在海螺滩于北。有一个关卡。天柱峰堡，极为高耸。当年王者之战，那里并是主战场之一。那石堡，虽然是荒废已久，但，基础还在，我们把那当作最前一个防守堡垒吧。我们需要高级的魔法师，躲于巨堡之中，以便轰炸众神。”说着，望着雷五。

论魔法师高手之多，只怕是雷家了，因为雷家是电魔法大家族。

“凌前辈你放心，我一定很快把雷家魔法师调来听命。”雷五忙是说道。

凌霸点头，说道：“我们必须以最快的速度修好天柱峰堡，天柱峰堡，位于风华帝国和汉月王国在雪鲤江的交界。这一点，我希望汉月王国和风华帝国能联手全力相助，调来工兵，快度修好。”说着，望着夜风和龙战衣。

打架拼杀，军队比不上斗气高手和魔法师组成地团队，但是，干活，斗气高手和魔法师就不能和人多势众的军队相比了。

夜风和龙战衣交了一个眼色，最后，夜风忙是说道：“凌前辈你放心，两个国家一定会全力相助，为大家修好堡垒，以防御罗辟他们。”

听到夜风的保证，凌霸点了点头。

事后，凌霸亲笔写了一封信，交给夜风带去，到黑暗帝国见阳问天。同时，凌霸重新编排斗气高手和魔法师，迎接下一场更强烈地挑战。

孟宛烟带着清儿和彤儿先赶回孟家，她必须找到那张黑暗帝国的地图以及再阅读一下有关于黑暗帝国地书籍，这好为他们进入黑暗帝国准备。夜风则是先启程去汉月王国，他必须跟颜曼兰商量，让她派出军队，和风华帝国的军队联手，全力为凌霸他们修好天柱峰堡。

夜风和孟宛烟商量好，他们在风洞口会合。

同时，夜风带上了黄金甲人。凌霸已经提醒过夜风，去黑暗帝国的道路并不平坦，而他紫气刚练不久，还不够浑厚，所以，他带上刀枪不入的黄金甲人保命。

在临走之前，夜风把轰天箭交给了步秋雁，让她和李紫蝶一同使轰天箭协助凌霸他们抵抗罗辟他们。

同时，夜风还疾书一封，让人送往百族之地，罗辟的实力太强大了，夜风也清楚，凌霸也难挡得住他，所以，他希望杨妙涵跟百族高手，能援手相助。只可惜，他抽不出身来，不然，亲自去一趟百族之地，那就更好。

夜风马不停蹄地赶往汉月王国的王都----月华。

在皇宫中，见到夜风之时，颜曼兰这美妇人是高兴无比，把一切都抛于脑后，痴缠着郎君。

虽然是情况紧急，但是，夜风还是和这痴缠的美少妇温存缠绵，一阵翻云覆雨之后，夜风和颜曼兰细细商量。

对于修建天柱峰堡的事，颜曼兰是一口答应下来了，答应立即调动汉月王国东南的工兵和军队全力修建天柱峰堡。

不论是对于风华帝国，还是对于汉月王国，都和大家同命相连，如果凌霸他们失败了，人族地两个最大帝国，也将会面临着覆灭地局面。

同时，夜风也谈到了驻马关与潼阳关建筑堡垒之事，情况危急，夜风和颜曼兰商量定之后，加大兵力和劳力建设驻马关和潼阳关的堡垒。并且，主要以重型战斗堡垒为主，如果万一凌霸他们败了，两个帝国将会被逼撤出皇城，依靠天险和实战堡垒来对战罗辟他们。

一切都商量定后，夜风在皇宫中住了一晚。颜曼兰这美人儿一个晚上都痴缠着心上人，让其抱着入睡。

第二天，夜风急忙的赶去孟府。如此危急地情况，他也不敢逗留。他们必须尽快的进入黑暗帝国，找到阳问天，希望他能支援他们。

当夜风赶到孟府之时，孟宛烟已经找到了黑暗帝国的地图了，此时，孟宛烟匆匆地看了一些关于黑暗帝国的书籍，没有时间细研究，就和夜风启身前往。

和孟宛烟一同前往地还有清儿和彤儿，这两个侍儿见到和心上人同行。不由是喜上眉稍。只是不但表露出来而已。

风洞口，是阿尔卑斯山脉上唯一两个通往黑暗帝国地通道之一，这一个又长又大地石洞，也不知道是人工凿出来地，还是天然所生的。

阿尔卑斯山脉，可以说是月华大陆上最长最高最大地山脉，整道山脉之长。从矮人王国的最西开起源。然后一直延伸至汉月王国和风华帝国最西交汇处，然后包抄回来。直入沉睡之地，一直延至那黄沙满天地沉睡之地最深处。

山脉如此之长，整个月华大陆没有第二个了。同时，阿尔卑斯山极高，极峭，从半山腰以上，整个山脉的山峰终所被冰雪所覆盖着，而且十分的峭耸，难有落足之处。至于阿尔卑斯山的最高山峰有多高，在月华大陆上没有人知道，因为没有人真正的登到山顶，这可想而知阿尔卑斯山是有多高了。

正是因为有阿尔卑斯山作为天险，作为屏障，使得月华大陆完全和黑暗帝国隔开了，从月华大陆通往黑暗帝国只有两个通道，一是风洞口，二是九转十八弯，这两个地方分别由孟家和祁家驻守。

千年来，没有人去过黑暗帝国，使得黑暗帝国变得十分的神秘，同时，也是因为没有人去过黑暗帝国，人们也渐渐地把黑暗帝国遗忘，大家都忘记了，在这个大陆上，还有一个如此的帝国存在。

当夜风来到风洞口的时候，都被眼前的景象所惊。

只见在风洞口前是一个低谷，整个低谷被高耸地石墙包围起来，在石墙地高处建造了一个又一个的箭垛，同时，在谷中，一个横拦高墙后，就是一个作战的堡垒，这模样，犹如是戒备森严的战场。如此浩大的工程，要耗多少的人力。

风洞口是一个甚大的石洞，在洞口前，被一道用巨石所彻地石门所包围着，只有一个巨大地铁门，如果此铁门不开，洞里的人，很难走出来。

在这里，守卫驻了孟家几百地高手，有斗气高手，有魔法师，同时，也驻扎有近万的军队。

见如此浩大的声势，夜风总算明白，为何在腾夜皇临死之前叮嘱自己，如果他日黑暗帝国攻打风洞口，帝国必是无条件全力支持孟家。

“轧、轧、轧……”沉重的铁门被打开来，一阵风从风洞口吹来。

“为何当年不把风洞口封了呢，在这里费这么多兵力。”娇侍儿彤儿娇憨天真地问道。

听到这话，夜风和孟宛烟心里面一震，不由相视了一眼，是呀，如果怕黑暗帝国进攻，为何不把风洞口封掉呢。

念头一转，如果把风洞口封死了，那么，今天，他们四个人就不能再去黑暗帝国了！他们两个人一想，难道当年聂玄和阳问天早就想到有今天了。

他们这两个月华大陆历史上最伟大的天才，月华大陆历史上唯一两个达到太天位的人，做事还真的有些神秘莫测。

或者，还有更深的意义都不一定，凌霸说过，黑暗帝国是离冥界最近的地方，这话是什么意思呢？冥界又是怎么样的呢？夜风和孟宛烟都不得而知，或者，整个月华大陆，只有阳问天去过冥界。

夜风他们五个人走入了铁门，走进了风洞口，整个风洞口的石洞甚是宽广，通风良好，并不潮湿，只是风有点大，不知道是否风大的原因，虽然这通道千年没有人通行，但，并没有积尘和野草。

夜风细细地观察，发现，风洞口这个通道，并非是人工凿成，而是天然的，至于怎么样形成，就不知道了。

走过了长长的石洞，终于走出了风洞了，亮光从头顶上照下来，此时，他们是身处于一条长长的狭谷，这狭谷尽头，就是风洞口。

夜风他们五个人走出了狭

当夜风他们看清楚眼前的景象之时，他们都为之傻眼了。此时，他们都处于半山腰，只见眼前是一片的郁郁葱葱，翠叶绿树，峦重嶂叠，一条河流往西而去，就像是一条玉带裹于翠绿的罗衣裙上一般，完美极了，耳边不时传来鸟鸣猿啼之声，同时，溪水潺潺声传入耳中。

“这里好美哟，怎么会取这么一个恐怖的名字呢。”彤儿娇憨地说道。夜风和孟宛烟相视了一眼，他们同样是感到意义，在他们印象里，黑暗帝国，应该是一个到处昏暗，到处是沼泽死水，骷髅亡灵横行的地方，而然，摆在他们面前的，并不是这样的景象，这里的风景和月华大陆没有多少的区别，甚至可以说得上是世个桃源。

夜风和孟宛烟都不由苦笑了一下，看来，有时传闻不如亲眼所见，黑暗帝国也就是一个唬人的名字，甚至一些人所描叙的黑暗沉沉，骷髅亡灵到处流荡，到处是沼泽死水，这只怕都是一些人凭空撰捏出来的，只怕这些人并没有去过黑暗帝国，至少眼前不是那些人所说的景象。

孟宛烟掏出了一张泛黄的地图，细细地看了看，说道：“地图上所标示，黑暗帝国的国都在西，叫黑暗皇城，或者，我们顺那条江而下。”说着，一指山下那条往西而去的江河。

“小姐，那里有一条路。”一直都没有开口仔细观察的清儿突然指着山下一角，说道。

夜风他们一看，在那里，果然是有一条道路。

夜风他们相视了一眼，有道路，这说明就有人走动，那是谁呢？是人，或者还是骷髅亡灵，夜风他们不得而知。

虽然是如此，夜风他们五个还是启程，顺着那条路一直往西。

第十七卷

第七章 黑暗帝国

路并不是很宽大，但，足够他们五个人行走，只见这路修得是很整齐，并不荒芜，这让夜风他们奇怪，这路究竟是谁修的呢。

夜风他们走了一天，但是，都没有见到任何一个人，或者说，没有见到任何一具骷髅骨头，也没有见到任何一个亡灵。所能见到的就是天空上飞的鸟儿，地上跑的野兽，水里游的鱼

好像整个黑暗帝国就只有夜风他们五个人一样，不，黄金甲人还不算是一个人。

宁静，清秀，这是夜风他们这一天所走过的途中看到的风景，这让夜风他们感到十分的古怪，他们都不由产生错觉，他们是不是走错了地方，这里并不是什么黑暗帝国，而是月华大陆的某个原始森林。

溪水，哗啦啦地流着，夜风他们走了大半天的路，不由在溪边休憩一番，彤儿这美侍儿体贴细心，虽然不敢在小姐面前表现的太露骨，但，还是为夜风盛了一囊的泉水，给她解渴。

夜风见美侍儿那般娇憨温柔的模样，心里面一荡，不由出言挑逗，说道：“亲爱的彤儿姐姐不由你嫁给我吧。”说着，伸手去托美侍儿的脸儿。

彤儿这妮子脸一红，嗔一声。

“你干什么！”清儿娇叱一声，手掌直切向夜风，欲救彤儿。

夜风忙是放开彤儿。伸手去格清儿斩来的一掌，但，他手和清儿的手一碰，感觉清儿地玉掌并没有劲力，只是虚张声势。

夜风哈哈地笑，掌一击。荡开了清儿的玉手，然后手如闪电，一下子搂住了清儿的纤腰。清儿整个人落入夜风的怀里，此时。清儿使尽地给夜风打眼色。

“小姐----”清儿惊呼一声。

孟宛烟立即娇叱一声，说道：“放开她。”说着，一记七绝指击向夜风。

此时，夜风身一转，一甩清儿，这十分的恰巧，清儿的胸膛迎向孟宛烟地七绝指，孟宛烟一惊，立即收指。但。此时，她腰间一麻，夜风已经放开了清儿，点了孟宛烟的穴道。

“两位亲爱的姐姐，你们千万别过来，万一你们小姐有什么意外，我可不保证。”此时。夜风伸手去搂着孟宛烟地纤腰。笑嘻嘻地对欲上前来的清儿和彤

清儿和彤儿立即止步，清儿恨恨说道：“你想对我们小姐干什么？”

事实上。这场戏，一半是由清儿所导演地，她在心里一直盘算着如何才能让心上人和自己小姐亲近，刚才正好是一个契机，所以她顺水推舟，使得孟宛烟落入了夜风的手中。彤儿娇憨天真，而清儿则是一个很有见识博学的人，被夜风收为己有，所以，她在心底里，欲跟随夜风而去，她能跟着夜风的唯一办法，就是她小姐嫁给夜风，而她们两个陪嫁过去。

夜风含笑，望着两个侍儿，说道：“两位亲爱的姐姐，我嘛，能干什么，只是想和你们的小姐聊聊天，谈谈人生，还请两位姐姐你回避，若是我伤着了你们小姐，那就不好了，很不好。”

清儿哼声说道：“如果你来对我们小姐强来，我们绝对不会放过你，孟家也不会放过你！”说着，一跺脚，拉着彤儿走开。

这侍儿的弦外之音是提醒夜风，不能对她们小姐强来，必要用温柔手段。

“怎么，夜亲王已经是饿不择吃地步了，这种有失身份的事也做得出来。”孟宛烟冷冷地说道。

夜风望着眼前这个看去温娴的人儿，说话却时时尖锐，手腹轻轻地摩挲着孟宛烟地香唇，轻轻地说道：“并不是我饿不择吃，而是我亲爱地姐姐是太美丽了，让我怦然心动，对姐姐你日有所思，夜有所梦，我是相思成疾，所以才做出这样出格的行为，还望姐姐你见谅。如姐姐这般美如玉的人儿，让夜风疯狂。”

“少假惺惺的，快放开我。”孟宛烟冷冷地说道。夜风温情万种，把她的玉手放于自己胸膛，说道：“姐姐不信我话，让我神伤心痛，你静静聆听一下，我的心，是不是为你而跳动……”夜风是甜言蜜语。

但，孟宛烟却不吃他这一套，冷声地说道：“我只知道你夜风是说谎不打草稿！你再不放开我，我就对你不客气了。”

“姐姐怎么不客气法？俗话说，打是亲，骂是爱。”夜风含笑地说道。

孟宛烟冷声地说道：“这点你放心，我会和你打是亲，骂是爱的，我会把你四肢钉住，慢慢把你皮扒下来。”说着，流露出杀机。

夜风抽了一口冷气，说道：“姐姐是太狠心了，看来，我是先下手为强，也和姐姐你亲热一番，姐姐不是说了嘛，打是亲嘛。”说着，这个小子哈哈大笑，大掌下暴雨一般啪啪地拍打下来，打在了她地香臀之上。

“夜风，你这个王八蛋！”孟宛烟吃痛，怒喝道。她还坐未和异性如此亲热接触过，被这王八蛋打香臀，她是又羞又怒。

夜风此时下手犹柔风细雨，手儿轻轻掠过，刚刚孟宛烟地香臂还被夜风打得火辣辣的，现在，夜风轻犹如羽毛，那温热地大手轻轻地掠过，让她香臀感觉酥酥麻麻，一阵颤栗，一种麻麻感觉。

“姐姐不是说打是亲，骂是爱嘛？看来，我们既是亲，又是爱了。”夜风轻轻地抚着美人儿的香臀。

孟宛烟又恨又恼，深深地呼吸了一口气，说道：“夜风。你是个男人的，就放开我。暗算欺负一个弱女子，算是什么本事！只会让人打心底鄙视，这是懦弱的行为。如果你对自己有信心，就把我放开！”

夜风俯下身子去，火热地目光盯着她。嘴唇离她的香唇在咫尺，火热的气息吐于她的脸上，让其是痒痒的。

夜风双目温柔无比。炽热的目光中柔情万种，像是月亮倾泻而下地目光好像是把她整个人包裹住一般。

孟宛烟从未如此和一个男人接近过。她以孟家家主身份出现之时，其他的男人对犀利无比的她感到畏惧；而她在孟家产业地万花楼以花魁之名掩护身份之时，那些男人都被她美色迷住，那些男人在她面前都是唯唯诺诺，多是无能之辈。没有几个像眼前夜风这样敢作敢为的人。

“亲爱地，我从来都不认为我是个男人，我是雄性，对姐姐这是充满激情，充满占有欲的雄性。还有一点。姐姐你就说错了。我一直对自己有信心，对占有姐姐你更有信心。”在如此温柔深情的目光下，却说出这样粗鲁话，还真有一番风味。听夜风这般霸道又粗野的话，孟宛烟芳心不由为之一颤，如此霸道粗野的话，无疑是说明夜风是狂野。充满了信心和占有欲。一个信心十足，有着十分占有欲的男人。无疑是迷人。

“一个粗鄙的人，只会让人讨厌，你还是死了这条心吧。”孟宛烟冷冷地说道。

夜风轻轻地摩挲着孟宛烟的粉脸，温柔地说道：“姐姐你又错了，我何来粗鄙，对于美人儿，我一向都是温柔体贴，姐姐，要不要品尝一下我的温柔呢？”说着，目光火热地望着她，嘴唇越来越近。

在夜风那温情万种地目光之下，她芳心不由一颤，见夜风轻轻凑过来，心儿有些发慌，隐隐间，知道要发生什么事，从未经历过地她，不由有惊慌，又有点酥麻。

但，在就在这个时候，夜风突然的解开了孟宛烟的穴道，说道：“好姐姐所说不错，我的确非粗鄙之人，这等事，我又何能做得出来呢，像姐姐这般美人，应是温情柔意相宠，若是用强，那我也太没有风度了。”说着，突然的放开了孟宛烟。

夜风突然的离去，她心里面突然一空，一种说不出来的滋味，一时没站住，又一下倒入了夜风地怀里。

“姐姐投怀送抱，夜风是不是应该好好和姐姐亲热一下。”夜风伸手去搂她。

这一下，就让孟宛烟生气了，心里面突然恼起夜风来，哼了一声，冷冷地说道：“下辈子吧。”说着，立即推开了夜风！

夜风是哈哈地笑了起来，负手而立，望着恼气地孟宛烟，挑逗说道：“孟美人生气了，是不是正恼夜风呢，若是，那夜风向你陪罪。”说着鞠首。

这一下，孟宛烟在心里面更加的生气，特别地不是滋味，夜风态度乍热乍冷，让她就恼怒，冷声地说道：“你又不是我的谁，谁会生你的气，像你这类的人，不是我所喜欢，为何要生你的气。”

夜风这一手以退为进，欲扬还抑的手法实在是厉害，孟宛烟这美人儿刚坠情网，又何是夜风对手。

“那不知道姐姐喜欢怎么样的人呢？”夜风含笑地说道。

孟宛烟冷哼一声，说道：“大英雄，旷世大英雄，宛如你这样的无赖，哼，让人看了就厌。”

夜风露出委屈模样，说道：“看来，我是没有机会了。”

“你趁早死了这条心吧！”孟宛烟是越说越怒，冷声说道。

夜风此时脸色一变，笑嘻嘻地说道：“姐姐，话不要说得那么绝，说不定有一天你会喜欢上我，嘻，嘻，如果姐姐喜欢上我，那就不好办了，不好办，实在不好办。”说着，摇头叹气。

事实上，刚涉情网的孟宛烟，虽然很聪明，但，在这方面，她就比不上夜风了，夜风可是花丛圣手。

孟宛烟冷声地说道：“自恋狂，就你？还是算了吧，有本事就先杀了罗辟。再做一回英雄再说吧。”

夜风双目顿是煞厉，望着美人儿，气势磅礴，犹如大江怒海，说道：“姐姐敢不敢和我打个赌，如果是能杀了罗辟。你就嫁给我，如果我输了，就任你处置。”

夜风气息再次变换。让孟宛烟为之一怔。

“怎么，是不是不敢赌了。如果你心里面害怕喜欢上我，那不赌也罢！”夜风突然变得霸气和自信，犹如一代君王。

激将法，虽然是很老的手法，但是，对于很多人适用，特别是强者，有哪个强者会自甘示弱？

孟宛烟冷哼一声，说道：“你也太抬举自己了。赌就赌。谁惧你夜风了。你有那个本事杀了罗辟，我就遵守诺言。哼，如果你是输了，我就让你好看，让你后悔这场赌注！”

夜风哈哈地笑了起来，气势凌人，霸道自信。有着一股睥睨天下的气概。然后，邪魅绝伦地一笑。望着孟宛烟，说道：“孟美人，准备好了，洗白白吧，等我杀了罗辟，就让我好好疼爱你，到时，我会让孟美人你体会一下什么叫做欲仙欲死，让孟美人领略一下我地雄壮，让你离不开我。”

这话说得十分的粗鲁，但，夜风那狂妄的气概，又显得无比的霸道和强烈的占有欲，如此强霸粗鲁的宣言，现在就让人感觉整个人都被夜风那狂霸所包裹，这赤裸裸地宣言，好像一下攻击了美人儿的芳心，把她霸占一样。

这虽然强霸粗鲁，但，又不失是最好的方法。

“你，你少自大，先杀了罗辟再说这吹牛地话！”孟宛烟芳心犹是被烫了一下，粉脸火热，夜风这强霸，好像一下把她占有一般，芳心突然一阵软弱，下意识反应，恼斥道。

夜风哈哈地笑了起来，此时，凑过脸去，说道：“孟美人，我们下赌注，我是不是先收点利息？”

“什么利息？”孟宛烟一怔，见夜风火热光，她顿知是什么事，但，此时已经是迟了。

此时，夜风搂住了孟美人的纤腰，俯下身，含住了那珠润地香唇，咂吻起来。

孟美人大惊，忙是挣扎，但是，夜风双手如铁，坚实的胸膛紧紧地压着她，任其怎么挣扎都挣扎不开。

孟美人又气又怒，粉拳去擂夜风的胸膛。

夜风却霸道无比，咂吻起来，粗鲁狂野，犹如要把孟美人的香唇碾碎一般，一阵的蹂躏，然后把那香嫩的香唇含于嘴里细细品尝怜爱。

孟美人是个雏儿，在夜风的香吻之下，心儿酥酥麻麻，擂打夜风的双手也越来越无力，慢慢软了下来，然后抵于夜风强实的胸膛。

在以前，孟宛烟也比较欣赏夜风，他敢作敢为，气势强悍，常是收敛神秘，但，有时又不失张扬。他纵横天下，又视权贵无物，傲然不驯，犹如一头不羁地神骏，这让孟宛烟在心里面实为欣赏，夜风屡次挑逗她，孟美人对其多多少少有些倾慕。今天被夜风如此强烈地手段进攻之下，孟宛烟芳心失守，被夜风在她芳心里烙下了烙印。

孟美人不则身子一颤，夜风舌头如灵蛇一般去撬她的玉齿。

孟美人不由芳心一急，头脑糟糟了，浑浑沌沌，但是她紧紧闭着贝齿不让坏人进入一步。

这可就是难不到坏人儿了，他那贼手了伸向可人儿的俏臀上，狠狠地抓了一把。

可人不由惊呼一声，这可就好了，贼人儿的舌头趁机直驱而入，潜入了可人儿的嘴里。

这一下可人儿觉得“轰”的一声，整个人陷入了无际的空虚之中，觉得四周是一片地空暗，无数地星星在绕着自己在不停的转动，脑中又好像是过新年时万朵烟花齐齐绽放一般，

眼前是璀璨无比，如同无数地流星飞掠而过，如同是心扉初开的姑娘在想着情人一般，甜美梦幻。一切都是变了颜色，似乎是那般的美好。

夜风更是兴奋万分，美人儿的香唇不同于颜曼兰的那般淳甜悠长，有点是青涩，甚是娇嫩，如同一般刚开的花蕾儿。他不由食指大动，色心大起，不由贪婪地吸吮着佳人檀口中那香甜的玉律。

孟美人这朵雏菊哪里经得起他这般的挑逗，整个人都不由一迷，不由受到这坏人儿的蛊惑，小巧的丁香小舌笨拙地回应着他的挑逗。

坏人儿感应到孟美人的回应心里更是喜欢，不由花样百出，舌头如同有灵性般在她的香嘴中大展身手，在里面闹得江翻海倒，玉液纷飞翻滚。

在贼人儿的再三挑弄之下没有经过这般煽情事儿的孟美人不由气喘嘘嘘，酥胸是急促起伏。她这俏模样真是诱人万分，如同是风雨中的雏蕾。

贼人儿更是贼眼一亮，那安禄之爪向襦衣里面潜去。

孟美人如同电殛一般，整个娇躯一栗，酥麻酥麻的，手脚发软，一点力气都没有。

孟美人的肌肤是特别的柔滑酥软，手感是特别的好，不由让人想再三蹂躏。可人儿的胸乳一握而盈余，不像颜曼兰的那般丰满，这盈一握的玉乳握在手中有着异样的风味。轻轻一搓，就不由坚挺起来，酥柔之中带着挺硬。如此的玉乳可还是还没经人采撷，还是第一次经人挑弄。

孟美人不由全身一软，差点就是倒下了，幸好是贼手环腰，她毫无意识地舒臂搂住坏人的脖子。若是她清醒时绝对是不会做出如此羞人的动作，可是现在她被贼人儿挑弄得头脑昏沉，灵慧大失。

这时孟美人是粉脸娇艳得艳艳欲，如同是一朵被露珠打湿的海棠，娇艳万分，那晶莹的露珠在海棠的花蕊中滚动，这更是让海棠儿更是美艳得不可方物。娇嫩中带着丝丝的青涩，在丰艳中还有着丝丝的雏嫩，这真是一朵半开半放的海棠，真是让人想再三地对其怜爱。

坏人儿见孟美人这番风情不由心火一起，心里不由升起了情欲，身子炽热万分。

孟美人被贼人的炽热一顶，立即是“蓬”的一声，像是全身都燃烧起来。她哪里经过这般煽情的事，整个人立即是化作一滩春水，倒入了坏人的怀中。

这时是欲火焚心的家伙哪里就会如此就满足，心里情欲大起，那贼手更是放肆起来。

第十七卷

第八章 骷髅亡灵

突然一凉，沦陷入欲海中的孟美人不由立即清醒了一点。她一看，差点是惊叫起来。

坏人儿的安禄之爪已经是撩起衣裳下摆，向她羞人之处潜去。

在这时孟美人也不知道是从哪里不的力气，突然推开他，落荒地跑了出去，羞得无脸见人。

虽然有这么一场闻剧，但是夜风他们还是继续上路，不过，孟宛烟不再理会夜风这个色狼，没有好脸色给他看，夜风厚着脸皮讨好孟美人，对美人儿三分奉承，这使得两个俏侍看得都为之抿嘴轻笑，这把孟宛烟是气得牙痒痒的。

但，走了一天的路后，夜风他们终于遇到了黑暗帝国的人了，或者称为骷髅。

道路，还是像所走过的道路一样，平坦好走，但就在这个时候，路边的泥土松动了。

“啊――”彤儿这妮子是被吓了一跳，立即跳到夜风的身后，背了起来。

夜风他们立即驻步而望，此时，路边的泥土开翻起来，先是一只已经是变成了白骨的手从泥土里伸了出来，接着，一具骷髅从泥土中爬了出来。

骷髅，但是，其有美感的骷髅，虽然从泥土中爬出来，白骨却是白森森得耀眼，这骷髅穿着皮制铠甲，护住重要位置，头还戴着头盔，手提着一把重刀，一双眼眶中，不时的冒出了红色的光芒，像是两条吞吐的小火焰。

突然从泥土中爬出骷髅来，就算是再大胆的人，也会被吓一跳。

此时。路边的泥土纷纷翻泥，一具一具的骷髅从泥土中爬了出来，都是穿着皮制铠甲，护着要害，头戴着头盔，提着一把刀，双眼也都冒出红色的光芒，像是两条吞吐地小火焰。

夜风仔细了一下，发现这骷髅，有一百多具。一百多具的骷髅从泥土中爬出来。这样的场面，实在是恐怖绝伦。

“呔，我乃是伟大帝君座下河源郡紫湖城的第十三路小队队长，你们乃是何人，竟打扰我们沉睡，侵入我们黑暗帝国。”第一具爬起来的骷髅大叫。和人一样会说话，唯一不同的是，他说起话来，上下两颌的牙齿相碰，格格作响。听起来实在是怪异。

夜风他们不由相视了一眼，黑暗帝国果然是有骷髅亡灵，刚开始他们还以为只是别人讹传呢。虽然黑暗帝国不是想象中那般的昏暗、到处沼泽恶水。但是，骷髅亡灵的的确确是存在。

骷髅会让话，反而是三个女子放下心来，不由把它们当作有生命地东西。

夜风回过神来，沉沉地呼吸了一口气。鞠首，说道：“我是来自月华大陆的使者，我代表着月华大陆的各种族。前来拜会你们伟大神圣的黑暗帝君，还望兄弟能放行，让我们过去。”

这个第十三路小队队长说道：“我们伟大的黑暗君王不是说见就见的，他在沉睡之中，没有君王地命令，不见任何人。”

夜风和孟宛烟不由相视了一眼，夜风忙是说道：“我们的确是有要事前来拜会你们伟大的黑暗君。请各位兄弟高抬贵手。放我们过去，等我们抵达贵国的皇城。递贴拜会，若是你们君王真的不见，这也好让我等死

这个骷髅竟然会摇头，说道：“不行，你们快快离开，我们黑暗君王不见任何人！你们快快离开，你们这些月华大陆的生灵，带有生气，打扰我们黑暗帝国的千万兄弟睡觉，我们不能放你们过去。你们从哪里来，就回哪里去，否则休怪我们十三路地兄弟手下无情。”

夜风不由为之傻眼了，不由和孟宛烟相视了一眼，若是这些骷髅不放他们过去，他们就无法见到阳问天了，他们还得请阳问天出山，鼎力相助。

夜风和孟宛烟交了一个眼色，然后他对这个队长说道：“我们真心诚意要见你们伟大的黑暗君王，有事拜会他老人家。若不见他老人家，我等无法回去交待，所以，我们不能离去。如果各位兄弟不给我们过去，我们只有硬闯了，得罪处，那还望大家见量。”

虽然夜风不想采有强硬的手段，但是，此时，不得不硬闯，如果不能见到阳问天，那此次之行，那是要泡汤了。

“大胆，先吃我等一刀。”这个队长大喝一声，一刀重重地劈来，一刀劈来，那是虎虎生风，力量十分的大。

夜风忙是左拳迎了上去，大刀重重地砍在了夜风的手上，只听到“铛”地一声，震得夜风左手有点发麻，身子晃了晃。

这让夜风为之吃惊，虽然他被隐水碎了丹田，重塑紫府，功力没有恢复，但是，窥得通天圣体的他，并不是说手无缚鸡之力，但是，这个队长竟能一刀砍得他“神的左手”发麻，他地力量之大，可想而知了。

此时，孟宛烟娇叱一声，只见一掌飞斩而出，玉刃暴涨，一道三丈来长的玉刃斩砍而下，力道万钧，无坚不摧。

碎玉手，孟家威震天下的绝技，一记碎玉手斩劈而下，几十个骷髅士兵挡不住，左手的手骨被斩断，落于地上。

但，这对于骷髅来说，好像没事一样，因为他们没有感觉，是不会感到痛的，所以，孟宛烟一记碎玉手砍掉他们的左手，他们还是提着刀冲过砍过来黄金甲人那也是厉害，得到夜风的命令，一剑长驱而下，整个人都化作了速度地金光，只见它冲杀过去，就是骷髅一地，有被它斩下手足地，有被他们斩下头颅的，一百多地骷髅倒下一地。

一个是小天位高手，一个是神秘又刀枪不入的黄金甲人，那实力是何等雄厚。

但是。古怪无比的时，这些被砍断了手足，被砍下头颅的骷髅，竟然还会活，他们找到自己被砍掉地手足和头颅，接了回去，然后，红色的光芒像流水一样从两个眼眶里流淌下来，像细线一样缠于伤口处，缠得密麻。如此一来，他们又活蹦乱跳，又可以活动了。

这把夜风他们都看得一呆，这些骷髅，是什么怪物，竟然是如此的可怕。连断手断头都能接回去，那不是杀不死。

“快走。”见到那些骷髅已提着刀冲来了，孟宛烟还是一记的碎手玉，玉刃狂斩而下，最先冲上来的几个骷髅被斩得倒下。

见到这样的情况，他们立即向前飞奔，不向和这些骷髅缠斗。如果再继续下去，他们怎么样都缠不过这些骷髅。

孟宛烟他们使出了飞纵术，而夜风是使出了轻功，向前面飞奔而去，说到逃跑。骷髅就快不来了，他们只能在地上跑，和常人相比起来。没有多少的区别。

一眨眼之间，这个十三小队，被夜风他们甩到了远远的身后。

夜风他们一路狂奔，不再停留，一口气，是跑了几十里的路程，最后。大家才停了下来喘一口气。

夜风他们不由相视了一眼。不由感到苦笑，来到黑暗帝国。还真是让他们大开眼界了，骷髅会说话，而且这些骷髅还是杀不死的。

在这个时候，夜风为何在腾夜皇临死地时候叮嘱自己，绝对不能让黑暗帝国入侵，也明白，为何像孟家和祁家这般实力雄厚的家族千百年来都守在风洞口和九转十八弯，原来，黑暗帝国实在是可怕，如果真的是让这些骷髅入侵月华大陆，那后果的确是可怕。

这也幸好千百年来，黑暗帝国的骷髅没有入侵过一次月华大陆，不然的话，惨烈地战争，绝对是避免不了，这些骷髅以杀不死的又没有疼痛感觉的优势，绝对会让人族的军队吃大亏。

就在这个时候，一阵阵轰隆隆的声音响了起来，连大地都会发抖。

夜风他们不由相视了一眼，不由有些惊悸，又是怎么了？

片刻之后，只见是灰尘扬天，只见千军万马向夜风他们狂奔而来，前后都涌现了骷髅，眨眼之间，把夜风他们包围住了。

眼前的景象，把夜风他们都看得傻眼了。

骷髅，成千上万的骷髅，而且，还有骷髅骑兵，只见四周到处是骷髅把他们围得密密麻麻，水泄不通，近有万众。

有普通士兵模样地骷髅，有手提重盾的骷髅，也有弓箭手一般的骷髅，还有就是骑着战马的骷髅，不过，他们的战马和人族地战马不同。

准确一点来说，他们所骑的，是死亡战马，只见那马，是骨架构马，上安有马鞍，有铠甲护着，这些死亡战马，眼眶里一样是冒着红色的光芒，像是火舌一样吞吐，它们地四蹄冒着黑烟，一看，就知道这是来自于冥界的死亡之马。

骑士死亡战马上的骷髅等级似乎更高，他们全身被铠甲所包裹着，有点像是人族的骑士。

此时，四周近万的骷髅他们那眼眶上所冒着的红光望着夜风他们，就好像是有千万双眼睛望着他们一样，这像是骷髅聚会，让人看得心惊。

虽然夜风他们都不是胆小的人，但是，被这么多地骷髅围着，从来未见这样场面，在心底里，多少都有些冒寒意。

“我乃是河源郡第五军团大将军，你们是何等人，竟敢入侵我们黑暗帝国，伤我们兄弟！”此时，一个骑着死亡战马，全身被铠甲所包裹着，双肩特别宽大，身子特别魁梧，眼眶中地红光也特别明亮，手持着一把巨大铁剑的骷髅喝道，他地声音就像是打雷一样，说起话来，上下颌的牙齿相碰，格格作响。

夜风忙是站了出来，说道：“我们乃是月华大陆的使者，代表着月华大陆各种族，英雄王凌霸前辈之名，前来拜见贵国的黑暗帝君。刚才，遇到贵国士兵，不给放行，言辞间有所冲撞，就要动手杀我等，我等，只得是还手自卫，得罪之处，还望见谅。”

“少废话，入侵我国，伤我兄弟，纳命来。”这个将军火暴得紧，大叫一声，整个人就是飞下死亡战马，一剑狂劈过来。

夜风一惊，忙是一举起左手迎去，“铛”的一声，夜风架住了一剑，但是，被强大的冲击力震得连后退好几步，左手发麻，好强的膂力。

此时，其他的骷髅兵都冲杀上来，他们不像人族那样，在冲锋陷阵之时会大叫大喊，大叫“杀呀、冲呀”之类的话，但，他们会磨牙齿，只听到他们的大嘴一张一合，听到一阵阵格格的响声，好像是有千百万人敲砧板一样。

孟宛烟和两侍儿娇叱一声，迎了上去，孟宛烟左手是七绝指，指劲斗气狂扫，右手是碎玉手，只见是玉刃犹如千百道刀光一般斩砍而下，她的碎玉手所过之处，都能听到骨头断裂的声音，喀嚓，喀嚓的作响。黄金甲人最是英勇，刀枪不入的他，完全不无视那些骷髅兵的攻击，他长驱而入，一阵的乱砍，许多骷髅兵被他砍成好段，散落得一地都是白骨，这样的场面，实在是壮观。

而攻击夜风的将军，见夜风左手竟然敢接他的巨大铁剑，双眼的红光大亮，大叫道：“好样的。”此时，他眼眶中的红光就像是流水一样向全身流淌下来，他眼眶中的红光，比普通的士兵是强上许多。

片刻之后，他的上半身的胸部，已经被红色的光芒所包裹，好像是鲜血涂在身上一样，同时，红光也包裹了他双手和巨大的铁剑，整把铁剑看去，像是一把血剑。这模样，看去实在是有些恐怖。

见到这模样，夜风吃惊不少，隐隐约约中知道，这些骷髅又眼的红光就好像是人族的斗气之源，眼前这位将军红光包裹着自己的双手和胸膛，就好像是人族的斗气护体一样。

“吃我一剑！”骷髅将军大叫，红光闪闪的巨剑狂劈而下。

夜风沉喝一声，左拳轰了上去，玄青色的光芒包裹着他的左拳。

“铛、铛、铛……”这个将军是一员猛将，下剑是像狂风暴雨一样，夜风伤势刚好不久，功力还没有恢复，被这个骷髅将军一阵的抢攻，使得夜风被逼得节节后退，最要命的是，这骷髅是没有感觉的，就算夜风用贯日璀星梭射入他的胸膛，他都一样没感觉，一样是对夜风狂砍。如果是换作人，被贯星璀星梭射入体内，早就没有命了。

这些骷髅那是十分的古怪，被斩断了身子了，他们会拿起来嵌回去，眼眶中会流出红光，把伤口包缠好，又继续地战斗，就好像是杀不死一样。

夜风被骷髅将军逼得节节后退，孟宛烟娇叱一声，手中玉掌圆转一切，代夜风敌住了这个骷髅将军。

“看我的。”夜风双手一扬，只见是蓝雾滚滚，使出了见血封喉的毒药――蓝焚心。

但是，只见那些骷髅从毒雾中来回穿梭走动，一点都不受影响，如果是人中了这毒雾，早就是毙命了，要命的是，这些是骷髅，他们根本就是不怕毒药。

夜风虽然是一身的毒，但是，见这样的情况，那是英雄无用武之地，他的毒药根本上就是用不上。

第十七卷

第九章 美侍娇昵

“刺它们地眉心。”此时清儿这娇婢娇叱道，她食指光芒一闪，犹如是一把长剑刺出，只听到“喀嚓”的一声。她一记七绝指射中了一个骷髅地眉心，从脑后穿过，(手机看小说。

只听到“哗啦”地一声。这具骷髅立即散架。全身的白骨散落得一地。它眼眶地红色光芒迅速消失，此时，这散落于地的白骨不会再动。不像以前一样重新地组合。

原来。眉心之后，是骷髅的灵魂之火藏纳之所。对于骷髅来说，灵魂之火就是他们地生命，只要是灵魂之火不会熄灭，他们就不会死，就算是大部分地骨架毁了都能重活。若是灵魂之火被灭，那必死无疑，同时，灵魂之火越旺盛。那就说明这个骷髅地力量越强大。

清儿这个传儿是胆大心细，被她看出了端倪。一击成功。击灭了骷髅的灵魂之火。

见这样地情况，大家都为之心一喜，特别是孟宛烟。她是娇叱一声。十指灵动，斗气犹如是狂蛇乱舞。随着孟宛烟地七绝指使出。只见是斗气分为十道喷射而出。

“啪、啪、啪……”只听孟宛烟是一一击碎了骷髅的眉心骨，击灭了灵魂之火。灵魂之火一熄灭，骷髅顿时散落于地，不能再重组。黄金甲人得到了夜风的命令，犹如是闪电一般。一剑刺出。犹如流星掠空，白马过隙，只见剑光一闪，就是一具具骷髅倒下。

虽然是如此。但是。在场地骷髅不少，特别是夜风和清儿、彤儿三个人，功力颇弱。已经大战了这么久，眼前地骷髅还是杀这不绝，此时已经是有些力不从心，使得孟宛烟和黄金甲人不得不重回来护救他们。

如此一来，夜风他们反而是陷入骷髅的重围之中。孟宛烟和黄金甲人要维护他们。无法完全发挥。杀出重围。

“你们先走，等会我甩开它们。”孟宛烟娇叱一声，喝道。

夜风忙是说道：“可是。这个十分危险。万一有什么意外怎么办？”他功力还没有恢复，被那个骷髅将军一轮又一轮地强攻，打得他是手脚都发软。气喘嘘嘘，衣服都湿透了。

孟宛烟娇叱道：“哪来婆婆妈妈。清儿。彤儿。你们带他先走！”

彤儿和清儿应了一声，娇喝，左右挽起夜风。使出了飞纵术。凌空飞起。

“嗖、嗖、嗖……”在此时，瞅好了机会的骷髅弓箭手都纷纷对夜风他们放箭。只见箭雨满空，密密麻麻。像是飞蝗一样，

如果是以前，夜风何惧这飞箭，但。此时，他是功力没恢复。刚才又耗去了不少的功力，而彤儿清儿又搀着他。眼看他们就要丧身这怒箭之下了。

就在危急无比地关头。黄金甲人得到了夜风的命令。飞纵而起，只见他剑光一轮，犹如是佛陀宝轮，一剑狂轮斩而下。光芒喷射，犹如万丈火焰，一记剑斩，就把所有射来的怒箭纹成了齑粉。

得到黄金甲人相助。夜风三个人掠空而去，甩开了骷髅兵。

夜风三个人一走，孟宛烟和黄金甲人就没有顾忌了。只见孟宛烟玉手一转，碎玉手暴发。只见犹如是千万朵莲花绽开一般。下一刻。满天的玉刃狂斩而下，只听到啪啪地响声。玉刃斩下，骷髅被对半劈开。正中眉心，中了碎玉手地骷髅顿时灵魂之火熄灭。散落满地。

而黄金甲人则剑意狂飙，满天地斗气飞舞，剑意磅礴，随意剑落。就像是千万落雷一样轰炸而下。

难怪夜风说黄金甲人是个怪物。连夜风都不了解这黄金甲人竟然是活人还是僵尸，竟然会斗气，而且要命地是，他还会英雄王聂玄的一部分剑法。这实在是神秘莫测。就是夜风，对这个黄金甲人都丝毫不了解。如果不是黄金甲人对他的命令是绝对遵从。夜风还会怀疑黄金甲人是活人。

夜风三个人飞纵而去。一口气逃出了百里。最后，三个人打算等孟宛烟赶上来。

过了好一会儿，都不见孟宛烟踪影。不论是夜风还是彤儿这两个妮子，都不由为之担心起来，不由焦急张望。

见夜风踱来踱去。彤儿这娇憨的传儿。轻轻抿嘴笑着说道：“公子你这么关心小姐，若让她知道。一定是感动。说不定小姐喜欢上公子。”

而清儿这个冷着脸地娇传，嗔哼一声。说道：“就凭他。门都没有。”

夜风眼一瞪。一把搂着这娇传儿。啪啪地打了几下她地香臀。说道：“竟敢数落夫君，看夫君收不收拾你。”说着。狠狠地揉搓这传儿地香臀一番。

清儿娇昵一声，狠狠瞪了他一眼，本是冷着脸地她，眉眼间带着几分的娇媚，

彤儿抿着嘴儿轻笑。说道：“公子。清儿是发春了，晚上偷偷想着公子呢。”

清儿被她这么一说，顿为之羞然，嗔瞪了她一眼，说道：“说谁呢，你还不是一样，不知道谁在晚上偷偷叫着公子地名字。”

被清儿戳穿。彤儿脸儿一红，娇嗔一声，狠狠地跺着玉足，说道：“谁跟你一样。哼，哼。是你自己想着公子。别拉上我。”

夜风一舒手，也把这个传儿抱揽过来心一荡。说道：“两个宝贝儿这般地想念着公子。今晚公子就好好疼爱我家地两个小宝贝，“

清儿和彤儿顿时是脸儿一红，嗔娇连连。去擂打这坏人。夜风各亲一下。摸乳抚臀，这恼煞两个美人儿了。

不一会儿，孟宛烟和黄金甲人赶上来了。

夜风三人忙是迎了上去，此时。孟宛烟模样有点儿狼狈，手臂受了伤。

“你受伤了。”见其手臂受伤。夜风忙是一急。欲去为她包扎。

“少多事。”孟宛烟不卖夜风的帐，哼了一声。就推开夜风。

“别动。”此时夜风沉喝道。声音是沉稳有力。带着几分地霸道和占有欲，孟宛烟一怔，回过神来，又欲推夜风，但。却被夜风紧紧地握住玉手了。

“这么不听话。”夜风一搂起美人儿。就啪啪打了几下她地香臀，说道：“再不听话。夫君就收拾你。”

此时，倔傲的地孟美人。又羞又恼。气得是想揍这个王八蛋，但。此时夜见已经为她包扎伤口了。

见他那副认真地模样，见他细心为自己清理伤口地模样。见他怕自己疼痛而小心翼翼地模样。见他因为自己伤口而蹙着眉头的模样。孟美人芳心一颤。本是举起欲揍夜风的玉手，不由软了下来。

见夜风细细地为自己包扎伤口，那细心，那温柔，让人心动。而那不让她弹动地固执和霸道，更让人心底里酥麻。

哼，哼，臭坏蛋，这次饶你一命。孟宛烟心里面恨恨地嗔恼。虽然是在心里面嗔恼，但是孟美人还是下不了手。

虽然这美人儿板着脸。一副有夜风好看地模样，但是，见夜风如此的温柔和疼爱，她在心底里多多少少都有点儿窃喜，一点儿甜蜜地。

当美人儿回过神来后。不由为自己的窃喜和甜蜜而感到丢脸，私下在心底里娇哼了一声，嗔然，恼气。哼，哼，有什么了不起地，不就是包扎伤口嘛，我才不稀罕，想到这儿，美人儿娇哼一声。轻昂螓首。

事实上，美人儿在心底里。多多少少都有点渴望此时夜风对她百依百顺，依着她，疼着她。

清儿和彤儿这两个传儿故意装作没看给，给公子接近自己小姐地机会。这两个妮子，为了爱郎。偷偷的把自己小姐给出卖了。

在她们心底里，当然是希望自己小姐嫁给爱郎，那她们就可以陪嫁过去，和爱郎在一起了。

伤口包扎好后，孟宛烟还是落不下面子，哼了一声。就推开了夜风，转身而去，板着脸，看都不看夜风，好像是怕他看出自己心思一般。

两个娇传儿是偷偷抿嘴而笑。暗暗给自己爱郎递眼色。给他加劲。

虽然担搁了一会儿，但是。所被骷髅兵赶上。夜风他们又急忙地赶路。欲甩开后面地骷髅兵。

这也幸好是骷髅兵不会像斗气高手和魔法师一样会飞纵术和飞行术。不然。夜风他们就是插翅难飞了。

夜风他们赶路至天黑。不得不停下来休息。此时。他们也已经是五百里外。只怕骷髅兵想要赶上她们。并不是那么容易。

夜风他们找到了一个又大又长地干燥石洞。准备今晚就在这里过夜，洗漱一番，起了火堆，打了些野味。烤着来吃。

此时。夜风他们不敢吃带来地干粮。万一被骷髅兵逼得走投无路。还要靠干粮来济命。

在这其间，夜风硬凑着机会厚着脸皮靠近孟宛烟，但是。孟宛烟就是不理他。虽然这孟美人是不理夜风。不过。从她不时娇嗔恼气地模样可以看得了来。在夜风地逗缠下。这个美人儿是心软下来了。

最后，大家用干草摊好地铺。盖上绫。打算入睡。

夜已深了。因为夜风功力还没有恢复，孟宛烟在不经意间流露出了对他地关心，让夜风今晚睡在石洞的最里面。而让彤儿两个人睡石洞拐角地中间。她则是睡在近洞口处，好提防骷髅突然地出现。

夜，深了。孟宛烟赶了一天地路，又大杀一场骷髅兵，斗气消耗不少，早困了。沉沉入睡。

在深夜时分，睡在石洞拐弯中间的彤儿和清儿感觉有人挤进她们两个人地临时床。两个娇人儿警惕得紧，一惊，清醒过来，正欲喝问。但，睁开秀目之时，只见夜风这个色狼挤进了她们地临时床。正用手指压着她们地香唇，示意她们别出声呢。

两个传儿又惊又怨，这个冤家。竟然是这般地色胆包天。她们地小姐正在外头睡着呢。虽然这是石洞地拐弯处。她看不见，万一被小姐发现了，那是怎么办好。

“你，你干什么？”彤儿这俏传儿红着粉脸，声如蚊纳一般。低声地说道。

夜风挤进了她们地中间，左抱右拥。在她们地耳边低声地说道：“夫君睡不着嘛。想我家的两个宝贝。”

“谁要你想了。”彤儿为之一羞。压低着声儿，嗔然。

夜风在两个传儿耳边轻笑，下一刻。这个坏人儿已经是压在了清儿的身上了。低着声。在这个颇傲的俏传儿的耳边说道：“好清儿，最近有没有想着夫君呢。”说着。在俏传儿耳边吹着热气。

清儿芳心底里为之一荡。但是。这俏传儿颇傲。板着脸儿，一侧粉脸。不理他。

夜风板过她地脸儿。噙着她的香唇，吻了起来，撬开这俏传儿地玉齿。吸吮着她檀嘴里地玉液儿，舌头犹如是入海地蛟龙。粗野地掠刮着美传儿檀嘴里的嫩儿，叼住了清儿丁香小舌。一顿地狠咂吸吮。充满了占有欲和强霸。有着征服地力量。

清儿这个妮子一颗芳心儿早就是被这坏人儿征服了。她只是拿拿姿而己。坏人儿如此强烈地攻势，让她芳心儿为之一软。芳心底里娇昵一声，已是从了这个坏人儿，轻舒玉手，不由搂着这个坏人儿地脖子。

和清儿并着睡着彤儿见到他们如此煽情地热吻，这妮子不由芳心为之一荡。玉体酥麻心底儿里有些空空儿，低低地嗔着说道：“不害羞。”这美传儿话还没有落下。娇昵一声。玉体儿轻筛一般打了个激灵，

原来夜风虽然是痴吻着清儿这个美传儿。但是。他地另一个贼手已经是覆于她地酥胸之上，隔着衣服，揉搓把玩起来。这坏人儿甚是用力，犹如搓揉脂粉，使得美传儿魂都为之迷了。感觉酥胸犹是电栗一般。香乳儿发酸发涨儿，最后，娇妮儿不由红脸儿昵了一声，酥胸如酪如酥，向这坏人儿地贼手熨去，这个妮子娇嫩。如此快就动情了。

见这个妮子如此地娇憨情动，夜风心为之一荡，**大增。立即是放开清儿。伸手解开这娇憨人儿上衣，一对玉兔儿跳了出来。美传儿地这对**儿挺拔。那一对葡萄儿犹如雪地鲜花。怒放。一层淡淡地玫瑰红覆于香乳之上。如此显得是美丽和娇艳。

如此的香乳嫩蕾儿，夜风是**如涌，捧着这对香乳儿，犹如是和面一般，用力搓揉。在这坏人儿把玩之下。**荡起了这浪又一浪地乳波。

娇妮子昵了一声，轻呻。她不由紧紧地咬着贝齿。怕发出羞人地声音。

此时。夜风是把娇憨人儿地香乳儿含吮起来。张大嘴儿吞吐这美丽地嫩蕾儿，恨不得是把整个含于嘴里

娇妮子犹如是电栗一般，感觉股间有了湿意，轻昵一声。紧紧地夹着**儿。

见这般光景，清儿不由吃醋了，轻轻地娇哼一声。

“小宝贝。你清儿姐姐吃醋了，你给她解解馋，吻一下她。”夜风低着声对彤儿说道，“不要。”彤儿大羞。轻昵道。

夜风揉搓了这美传儿地香臀一把。向胯间压去。这一下。使得美传儿魂都飞了。哪有不从，挪挪凑凑，和清儿脸对脸儿。欲亲，但，清儿大羞，忙侧过脸去。

此时。夜风捧着彤儿的粉脸儿。狠狠地亲了一番。吸吮得一嘴香津玉液噙于嘴里，然后霸道地捧起了清儿地脸儿，吻了上去，把哟里地香津玉液全都哺了过去，狠狠地碾吻一番。霸道无比。

“听话。”夜风低声轻喝。话中充满了霸道和狂野。使得清儿芳心顿为迷失。在他如此强劲之下。清儿芳心被爱郎所征服，顿时软弱下来了。

在夜风地蛊惑之下，彤儿红着脸儿，轻蠕。香檀轻吻了过去，清儿芳心为之一荡，迷情之间。竟然是接纳了她地香唇儿

两个美传儿都从未经历过这般地事儿。不由是魂儿飘了，竟然是痴吻在一起。

此时，夜风解开了清儿的上衣，只见玉兔儿是迎风招展。夜风含于嘴里。吮咂起来。手儿不时的把玩。

此是两个美传儿都为之情动，紧紧地贴在了一起。在夜风把玩之下。低低娇吟几声，两个美传儿是酥胸紧贴。彼此地摩擦。夜风邪心大起，双手把四乳儿。让她们摩擦撞击起来。使得两个美传儿魂都轻飞，娇呢起来。

两个雏儿。哪是夜风这个花丛圣手地对手。被她是挑逗得娇昵连连。

此时。夜风把清儿抱了起来。让彤儿在下，她在上，两个人重叠在一起，夜风半抱清儿。使她身子半乳，使得乳儿不是晃动，摩挲撞击着彤儿的香乳。

搂着这个美传儿。就去剥她地裙子。并低声地对清儿轻轻地说道：“帮彤儿把裙子脱了。”

清儿犹如是着了魔一般，竟去解彤儿的裙子。片刻，两个人是精光。只见是雪脂玉肌，让人看了都为之魂销。

彤儿大羞，不由用手儿捂着脸儿。此时。在夜风这个坏人儿的蛊惑下。清儿这个美传儿主动吻起彤儿来。

彤儿也不由还情动。回应着她，两个美传儿丁香小舌纠缠拌动，香津儿如丝如缕。

“嗯----”清儿低低地娇昵一声。香臀一阵地颤栗。荡起了臀花。湿了大片，原来这夜风这坏人儿一阵把玩，清儿这美传儿小丢一阵。

夜风张开那淋漓的五指。低低对彤儿说道：“你看。你清儿姐湿得一片。”说着，指淋漓的手指放于彤儿嘴里吸吮。

清儿为之大羞。不敢见人。

彤儿这嫩雏儿如此的一调逗，芳心儿迷失。不由吸吮着夜风手指，然后，又搂着清儿地粉颈。吻着她的唇儿，反哺过去。

清儿芳心一荡。竟然也炽热地回应着她。

此时，夜风把两个美传儿重叠在一起。特别是那有水光的雪阜，紧紧地叠在了一起。两个美传儿一动。那肉芽儿就相互摩擦得到。

两个美传儿都同上低声娇昵一声，如电殛一般。不由蠕动着香臀，竟是轻磨起来，传儿轻呻，同时是颤栗，如电殛一般，同时丢了一肌，只见是水光淋漓。

夜风魂销。低沉一声，提枪上马……

第十七卷

第十章 天毒尸

天近亮了。夜风他们赶紧起来。彤儿和清儿两个妮子甚是勤快。举止间有着娇媚之间。暗暗和夜风眉目传情。

洗漱毕，吃了些昨晚地烤肉。欲走之进，孟宛烟脸色一凛。立即离洞，飞纵而去。夜风他们一怔。没一会儿。他们也隐隐听到了马口蹄之声。

就在这个时候。孟宛烟这美人儿已经急急赶了回来。说道：“快走。骷髅兵地骑兵赶来了。”

听到这话。大伙为之一惊。欲逃。夜风出洞张望。

“别急，我们可以阻制他们一会儿。”夜风说道。

“怎么阻制?他们人多势众，就算是我们能杀他们一万八千，我们也耗斗气甚重，我们现在是在他们地地盘。不知道还有多少骷髅兵。我们必须保存斗气。”孟宛烟说道。

夜风露出绝伦的笑容。说道：“放火。这里是青山连绵，若是放火，绝对是火势冲天。火势包抄过去。他们若不灭火。只怕会被烧成灰炭，就算是他们人手够多。想要灭大火，也是需要一点时间，那这就给我们充裕的逃跑时间。”

说干就干。夜风立即在路道两边放起大火来，孟宛烟他们也急忙地相助。他四周起火，顿见烟起。再加上树林茂盛。一下了火势冲天。向来路地两边包抄。片刻之后，只见是浓烟滚滚。只听噼噼啪啪。火热迅速蔓延，冲天地大火没有一会儿功夫就最先赶来地骷髅骑兵包为住。此时。骷髅骑兵不得不停下来灭火。

夜风所说的没有错。虽然骷髅骨头断了都不怕。只要是灵魂之火没有灭，他们就能生存，但是，可要知道始此的烈火炽炎。完全是可以把他们烧成炭灰，他们灵魂之火所灭。所以。他们不敢冒这个险。

幸好后面赶来的骷髅兵是越来越多，一波一波地聚集在一起。各控火段，火势也很快控制住。但，这已经给了夜风他们充裕地逃跑时间。

就在骷髅兵灭火之时，夜风他们长扬而去。赶了小半天的路。但，只见眼前是一片地茫茫，堵在夜风他们面前地是茫茫沼泽，所幸地是。眼前地沼泽和巫水沼泽又有所不同。眼前地沼泽水清草茂，并不像想象中那般臭水横流，毒物横行。只见湖泽和泥淤。

“一定要打这里经过?”夜风不由问正在看地图地孟宛烟。

孟宛烟抬起头来，冷说道：“绕过这沼泽。至少也要十天时间，发走你自己走。”说着，理都不理夜风，甩手向就走。

这美人儿。无疑是在耍酷，没好脸色给夜风看。夜风倒不在意。含笑耸了耸肩。

两个美传儿则是抿嘴轻笑。

幸好，这沼泽还有一条小道通过。不用涉水陷泥。这走起来好多了。

但，没走小半天。走天前面地孟宛烟突然如闪电一般后退，脸色大变。沉喝。道：“有毒，后退。”

当她退回来之时。她脸色发黑。她反应极快，只见全身光芒滚动，斗气流转。用斗气逼毒。

夜风见这般模样，一惊。下手如飞，封住了要脉。给她服下了唐家的清心辟毒丹。然后又拿出丹药，调配出了最迅速的解药给她服下。

有夜风的解药和清心辟毒丹，再加上孟宛烟她斗气浑厚，很快身体地毒被解决掉。

夜风向前望去，

只见前面小

道是雾气蒙胧，

看得不是清切。这就引起了夜风好奇了。那是什么东西呢。竟然有如此强烈的毒药，他倒出清心辟毒丹给自己和彤儿他们服下，说道；“我们去看看。”说着举步向前。

清儿他们也不由好奇，知道夜风精通毒药。有服他地清心辟毒丹。宽心不少，跟了上去。

有毒地雾气是从小道边一个湖中发出来地，只见碧水是碧绿。这小湖中央的湖水在滚动，不停地冒着泡泡，像是煮开了地水。所以，水雾聚于小湖上空，然后向四周慢慢扩散。

最古怪地是在湖中竟然是有尸体。更古怪地事还在后头。在湖中，有九具地尸体，六具是白骨，三具是僵尸。

六具白骨保留很好，骨节间呈碧青色，好像是有什么衔接着骨节一般，六具白骨手中还握着骑士剑，见那骑士剑是豪华犀利，他们生前身份不一般。这六具的白骨排成一圈浮于湖面上。把三具地僵尸包围在里面。

而三具僵尸，竟然是衣服完好，面容碧绿。锦衣玉带。看他们身上的衣着，夜风他们不由相视了一眼。因为，这衣着夜风他们很熟悉。是***神殿特有地衣服。看来。这三个人生前是***神殿的人。至于怎么死在这里。就不知道了。

这三具僵尸手握着地骑士剑现在都还是光芒吞吐，一看就知道非凡品，乃是神兵，这三具僵尸脸呈碧绿色。在鼻间竟然是吐吞着碧雾。

这样地光景，实在是奇怪煞人了。

这光景虽然是有些奇怪。但是，孟宛烟他们也看不出什么端倪来。此时他们急着赶路，没过多的时间逗留。所以。美人就回过神来。就说道：“走吧。骷髅兵很快就要追上来了。”说着举步而行。

彤儿和清儿急忙的跟上去。可是。她们三人没走几步。就停下来了。原因很简单，夜风没有跟上来，他望着湖中的白骨和骷髅正发呆呢。

“喂。发什么呆，走了。”孟宛烟忙是走回来。嗔恼地喝道。

但是。夜风还是一时回不过神来，只见他双眼精光四射，口水大流，望着湖中的尸体。好像湖中地尸体是盘中地美味一般，看他那垂涎欲滴地模样。好像是要把那白骨尸体吃下去一般。

见夜风那垂涎欲滴地模样，彤儿娇嗔一声。说道：“快走了。咋这傻样。这白骨尸体又不是什么美味。你流什么口水。

夜风回过神来。狠狠地咽了一口口水，说道：“这虽然不是什么美味。但是。比美味更强，这玩意，如果我把它们调教好了，说不定我有那个实力干掉罗辟。”

“怎么可能。这只是白骨和尸体。”听到夜风这话，孟宛烟都难于相信。说道。

夜风望着湖中的白骨和尸体，说道：“错，这并不是简单地白骨和尸体。这六具白骨和三具尸体，得天独厚。眼前这湖能是灵眼所在，又是喷着毒水，在很巧地机缘之下，这六具白骨和三具尸体吸引了这湖地精华，如果给足够地时候。我就能把它们调教成可怕的僵尸。所以。我要把它们带回风华帝国去。”

“你要把它们带回风华帝国?要扛着它们上路?”这话，把三个女子吓了一跳，带着尸体上路。这是多么可怕的事情。她们都是女孩子，想到自己身边带着六具白骨。三具尸体。都不由毛骨悚然。

夜风嘿嘿地笑着说道：“不错，我要把它们带回去。给我足够地时间，我一定会把它们训练成最可怕的杀人工具。这正好给黄金影子当伴儿。我地黄金影子一直孤伶伶地。这一下。它就有同类了。嘿，嘿，以说我把这些白骨僵尸训练成功。让黄金影子指挥。它是我见过地最聪明最古怪最不可理喻的僵尸。”

“啊――”听到这话。孟宛烟她们三个尖叫一声，立即后退，脸色发白地望着黄金甲人。

“他。他。他竟是僵尸!”就是清儿这样冷静地人。此时都吓得脸色发白，小手指颤抖着指着黄金甲人。

孟宛烟她们从来没有问过夜风关于黄金甲人地事。夜风也没有跟她们说，孟宛烟她们只是以为黄金甲人是夜风地死士，见他一直都不说话。只听夜风的命令，她们都认为黄金甲人是夜风神秘冷酷地死士，她们做梦都没有想到，黄金甲人这个看去很像人的黄金甲人，竟然不是人!而是僵尸!

“臭混蛋，你竟然不跟我说一声!”孟宛烟打了一个寒颤，全身起鸡皮疙瘩，嗔喝道，她一直以为黄金甲人是活人，所以举止没有讳忌，有所接触。想到和黄金甲人一同并肩作战，出生入死。孟宛烟忍不住打了一个寒颤。

夜风没有好气地环了一下眼皮，说道：“有什么好恶心地，我家地黄金影子是天底下最干净最神奇地僵尸，不单是拥有独立行动，而在风华帝国的时候，我是天天让它自己洗澡，用八十九种地香料泡浸，你看它会有一点别的味道吗?比你们还要香。”

虽然夜风是这样说，但是。孟宛烟她们都不由娇嗔一声。不敢再像平常那样靠近黄金甲人。想到一具死尸和自己并肩站着，她们都有些害怕。

“以后。以后你别靠我那么近。”见到黄金甲人对夜风是趋步随影。孟宛烟嗔了一声。

彤儿和清儿抿嘴轻笑。

此时夜风环了她一眼。说道：“别这样看着我地影子，它是一个很可爱很爱干净的僵尸，你见过又这么漂亮眼睛，有这么拉风铠甲。有这么冷酷地僵尸吗?这个世界说找到不第二个。”

虽然夜风所说都是属实。但是。孟宛烟对夜风是恨恨地嗔啐说道：“你喜欢就天天跟着它在一起呗。谁稀罕。”不觉中，孟美人露出了媚态。

夜风狠狠地挖了她一眼，恨不得是把眼前地美人儿吞下肚子去

见夜风那火辣辣地目光，孟宛烟心底里不由为之一烫。立即板起脸，喝道：“你要做。就快点。再待下去。就被骷髅兵追上来了。”

夜风回过神来，忙是从豹皮囊中掏出了法符，像是贪财的土财主数着钞票那一般数了数法符。高兴。说道：“法符够用。”自从他收了黄金甲人之后，一直都没有遇到有理想的尸体。他也再没有训练僵尸了，所以，他也很少把收降僵尸的东西带在身上。只带有少数地法符。

攒着法符。望着湖中地六具白骨。三具尸体。狠狠地咂了一口，说道：“真是得天独厚。尸胚竟然如此的好。如果是时间足够和条件允许，说不定把六具白骨炼化成化骨尸，三具尸体可以炼化成天毒尸。”

僵尸有十等级，从低到高分别是：行尸、铁尸、铜尸、金尸、戾王尸、古皇尸、天毒尸以及僵尸地至尊神王女魃。

夜风地黄金甲人。刚开始，夜风以为他是金尸地尸胚。但，事实上，又不是，黄金甲人的奇特。或者是超过了僵尸地范畴，除了绝对听从夜风地命令之外，他还拥有一定的独立思维，成了夜风的绝对死士和影子，一般上。级别越高地僵尸。能接受炼尸人传授地东西越多。像戾王尸以上等级地僵尸可以接受和学会炼尸人传授地东西，并古板地使用。如杀人手段或剑法之类的，但是，黄金甲人却天生自己会一代英雄王聂玄地部分剑法。还拥有斗气。所以。在一定程度上，夜风没有把他当作僵尸。而是把他当成自己的死士或影子。

眼前地六具白骨和三具的尸体。都算是得天独厚，处于这灵湖毒水之中。遗憾的是。六具白骨的身体化掉了。成了白骨。它们只能被炼化成化骨尸，而三具尸胚。有可能被炼化成天毒尸。

可要知道。天毒尸仅次于僵尸地至尊神王女魃，实力之强悍，可想而知。夜风真地把这三具地天毒尸给炼化好地话。那他地实力就变得可怕起来了。凭着这三具地天毒尸，他就有条件的挑战罗辟。

见夜风那好像捡了千百万黄金土财主地模样。孟宛烟娇嗔一声，娇模样恼然。

夜风试了试湖水地毒性。然后立即从豹皮囊中拿出了许多地瓶子。调配好了解药。洒于身上。

深深地呼吸了一口气。夜风向湖水涉去。向六具的白骨走去。湖水比较浅，夜风走进去时。湖水只到腰间。

孟宛烟她们夜风向白骨走去。都不由为他担心起来，不由握住了粉拳，不过，古怪地是。夜风涉入水中。他所走过。就会冒起青烟，他脚下地湖水转化为清澈，原来是夜风地解药把湖水中的毒慢慢化解。

“啊――”此时，孟宛烟她们惊呼一声，因为湖中地六具白骨竟然是同时的站了起来。空洞地眼眶望向夜风，竟然提剑手中地剑。向夜风扑去。

事实上。这白骨尸体，都得天独厚，已经是有灵气了，只不过时机没有成熟，没有苏醒过来。而夜风如此接近白骨。他身上的人气。已经惊动了快成为化骨尸地白骨了，让它苏醒过来。攻击夜风。

夜风早就是有防备，轻喝一声。身如闪电一般。飞掠而过。身如游龙。印了上去。

“啪、啪、啪……”夜风速度如流光飞星。六张法符贴于六具白骨地头颅之上。只见法符所贴之处，有法纹流动，六具白骨顿被法符所封。站着不动了。

看得紧张的孟宛烟她们。都不由为之松了一口气。

“哗啦”地一声，水响声传来。

“后面。”彤儿惊呼一声，只见在湖中地三具尸体站了起来。转向夜风这个方向。

夜风双手一扬。三道法符飞射而出。钉在三具尸体的头额上了，只了法符，三具尸体不动了。

“就这么简单。”夜风拍了拍手，转身向岸边走去。

“小心!”此时。孟宛烟惊呼一声。

夜风骇然，转过身去，只见三具尸体头额着的法符着起火来了，一下子化为灰烬，三具尸体举剑就斩来，像是雷鸣闪电。

夜风想都不想。左手一横，狂扫而来，以“神的左手”接斩来地三剑。

“哗啦――”的一声，夜风是被剑斩得飞了起来。在水中不知道打了多少个滚。全湿透。他为之骇然。

他的法符镇不住这三具地僵尸，被焚化。

此时，三具僵尸眼睛苏醒过来。眼睛睁得太大地，瞪着夜风。举剑就斩了过来，夜风为之大骇。双手一扬，铁蒺藜、贯日箭、修罗叶满天射出，但是，就算是三具僵尸全身挂满了暗器，他们都不会有感觉，仍是飞斩而下。

此时。得夜风指挥的黄金甲人已经是飞跃而起，怒剑直刺而来。穿过了一具僵尸地胸膛。

此时，三具僵尸都转过身来。凶目怒睁黄金甲人，它们三具尸体，举剑就直劈向黄金甲人。

黄金甲人抽剑不及。胸膛正中三剑。幸好是他身穿黄金甲，刀枪不入。但是，还是被三具僵尸劈得飞滚出去，飞到岸边，梨出了深坑。

“各个击破!”夜风大叫一声。闪电一般，欺负而下。揪住了一个僵尸，就是一记光明拳重重地擂它的胸膛之下。一拳把它擂倒。

幸好。这僵尸还没有完完全全成为僵尸。还是苏醒得不够彻底，反应有些迟纯。

第十七卷

第十一章 飞天蜈蚣

见情况危急。孟宛烟飞跃而起。如赶月流星。一记碎玉手，重重地切在了另一具僵尸的胸膛上，僵尸猝然不防，被孟宛烟一记碎玉手是击得僵尸倒入了湖水之中，

黄金甲人似乎是暴怒。飞射而来。如穿空怒箭一样。一脚重重地踹到了第三具僵尸胸膛上。他一脚够重的。踹得僵尸飞射出去。摔落到岸边。

这三具僵尸虽然有天毒尸的体胚。但是，它们成为真正天毒尸地时辰未到，所以，战斗力还是不强。

黄金甲人还真的像发怒了，冲了上去，还没有待这具僵尸爬起来。一剑重重地把它钉在了地上了，这一下。把整具僵尸都钉死在地上了，它四肢怎么爬。都是爬不起来。胸膛的一剑。深深地把它和大地钉在了一起。

“哗啦……”被孟宛烟击倒于地的僵尸爬了起来，像野兽一样，沉吼了一声。张嘴吐出了碧雾。孟宛烟大惊，倒身飞射而出。

“小心尸毒。”夜风大喝。抓了一把毒粉。撒了出去。

夜风地毒粉和僵尸喷出来地毒雾一相遇。纷纷化作白色的粉末，落于水中的时候。又开化成红色。

此时。第一具僵尸已经是爬起来了，举剑就向夜风斩去，夜风立即后退。手一扬。飞云丝射出。射入水中。缠住了这具僵尸地脚踝，夜风重重用力一拉。

“哗啦”的一声，僵尸倒于水中，夜风立即转身就向岸上逃去。

“哗啦、哗啦、哗啦……”夜风用飞云丝拖着僵尸就逃。把他拖到了岸上。还没有等僵尸爬起来，夜风立即欺上去。双脚重重地踩住了它地双手。一张法符贴在了他地头额之上。然后“噗”的一声。喷出了心头之血，喷在了法符之上。

血煞镇魔!这是降尸比较终极地手法。

被血煞镇魔一镇。这具僵尸顿时不动。被封住了力量。

“啪、时6、啪……”此时。重重地搏击声传来。夜风望去。此时。黄金甲人和孟宛烟联手。把另一具僵尸打倒了。被黄金甲人拖到了岸边。

也不知道是不是黄金甲人发怒了。他一见这具僵尸欲起来，就是一拳一肘的重重地击在了这僵尸地胸膛上。

只见他飞跌而起。重重地落下。可以说是全身的力量集于这一拳一肘上，他一击下。听到僵尸胸骨断死的声音，

看来黄金甲人是怒了。见黄金甲人如此地骠悍，孟宛烟只得是站于一边。

“快住手。影子。你是想把他打成肉酱不成，我还有用呢。”夜风忙是冲过去，一法符贴了上去，再次使出了血煞镇魔，封住了这具僵尸地力量。

同时，夜风也忙冲到另一边，把那具被黄金甲人用长剑钉住的僵尸也用“血煞镇魔”封住了它地力量。

这才让夜风松了一口气。

一场惊魂，孟宛烟和彤儿她们都不由松了一口气。唯有黄金甲人一点害怕都没有，透地那水晶罩。只见他双眼是水旺水旺地。

“你自己扛。我就不给你扛这死人。”孟宛烟见夜风封住了三具僵尸和六具白骨。没好气地白了夜风一眼。

夜风耸了耸肩。说道：“别怕，自然有人会扛。”说着。他从豹皮囊中拿出朱砂来。跑到六具白骨头，顺着他们的骨骼，画出了一个巨大的法符，鲜红夺目。十分的怪异。

画好之后，夜风取下了贴在他们头额地法符。拿出了一个小铜铃。摇头，念头法咒。

铜铃声诡异低沉，随着夜风地咒语念出，只见六具白骨会动了起来。动作很是僵硬，好像是机器人一样。

随着夜风的命令。两具白骨共抬一具尸体，把三具天毒尸抬了起来。

这是《僵皇宝典》中比较普通的御尸术。不过。夜风不敢把三具天毒尸地法符取下，它们的法力比六具白骨尸强多了。这御尸术。镇它们不住。所以。只好六具化骨尸抬着它们走。

“你是从哪里学来的召唤骷髅亡灵之术?”见夜风使出御尸术，孟宛烟她们吃惊不小。她是望向夜风。

“佛日：不可说。不可说。”夜风故作神秘地说道。

孟宛烟冷哼了一声，瞬时。她脸色一变。立即附身，耳朵贴地面，倾听，然后跳了起来，说道；“快走。骷髅兵已经赶到沼泽边沿了。”

夜风他们回过神来，立即上路。不过。这一次带着化骨尸和天毒尸，逃跑地速度就慢了许多了。

夜风他们赶快逃跑，但是。六具白骨成为化骨尸的时辰还没有到，它们不能像高级僵尸一样飞行。再加上是扛着三具天毒尸。如此一来。速度慢了不小。

这幸好是眼前沼泽是只有一条小道，两边水湖和泥淤甚多，骷髅兵数量十分地庞大，这样地小道如果上万地骷髅兵涌来。那绝对是寸步不行，他们只能是列成长长地队伍行军。而且。多数地小道是亡灵战马难行。如此一来，也大大的降低了骷髅兵的行军速度，夜风他们本就和骷髅兵拉开了距离，现在骷髅兵更加是追不上夜风他们。

六具白骨本就还没有成为化骨尸。再加上扛着天毒尸跑，多数地力量又被夜风禁锢，奔驰了几十里之后，化骨尸速度慢了下来。力不全心了。

“我们歇息一下吧。”夜风见化骨尸撑不住了，只好停下来。说道。

孟宛烟他们只好是停了下来。

“你带着这尸体干什么!万一被骷髅兵追上怎么办，我们又不知道黑暗帝国中有多少地骷髅兵，你就不能把它们先放着。等我们回风华帝国的时候再带着去。”孟宛烟娇嗔一声，她甚是担心大家陷入重围中。

以她自己地修为，骷髅兵倒拦她不住，但是，彤儿、清儿和功力大失的夜风就说不定了。所以。她在心里面不免有所焦急，希望能快点赶到黑暗皇城，见到阳问天，那他们此行地任务也就完成了。

夜风忙是说道：“这白骨尸体可是重要无比，特别是三具天毒尸，将来可是我的法宝。我要用它们来对付罗辟。嘿。嘿。有了它们。我怕谁了。纵横天下。这样地宝贝儿，我放在路边，万一被人偷走了，我不是亏大了。像这样地宝贝儿。我上哪里去找呀。那可是有钱都换不来的好东西。”

孟宛烟是哭笑不得，不就是六具白骨三具尸体吗?她娇嗔了一声。说道：“谁稀罕你地白骨尸体。只有你自己会要，别人。就算你把这白骨尸体送给他。他们都还嫌吓人。”

见他们两个人绊嘴。清儿和彤儿抿嘴轻笑。

夜风上前，厚着脸皮，说道：“话可不是这么说，不怕一万，就怕万一。再说了。嘻，嘻，亲爱地美人儿，可不要忘了我们之间的约定，等我杀了罗辟，你就嫁给我，嘿。嘿，记得是嫁鸡随鸡。嫁狗随狗。”

听到这话，孟宛烟脸儿一红，嗔声说道：“等你有那个本事再说这样地厥言。也不看一下你是何等模样，就凭你。也能杀罗辟，我看，下辈子吧。别做梦了。哼。”说完。孟美人儿冷哼了一声，螓首轻抬。模样颇傲。

夜风轻笑。凑过脸去。在她的耳边轻轻地说道：“亲爱地美人儿。我地心肝宝贝。我地好姐姐，别把话说得这么满。等我杀了罗辟，你就给夫君洗白白。可要记等，夫君最好喝奶。宝贝儿。夫君一定会吮得你魂飞九天。”说着，无比暖昧地在美人儿的耳边轻轻地叹了一口气。

“你死远一点!”孟宛烟芳心儿为之一颤。感觉娇躯发烫，粉脸儿火辣辣地，玉体儿发软。恼嗔了一声。重重地擂了夜风一拳。

夜风立即握住了擂来地粉拳。轻笑起来。目光柔情万千，深邃地双目中充满了柔情，好像是要把孟宛烟包裹住一般，轻轻地说道：“姐姐，可要记得，打是亲。骂是爱，夫君当然喜欢姐姐和我亲爱，不过嘛。夫君更希望姐姐撒娇腻嗔。那绝对是把夫君迷得神魂颠倒。”说着，半俯下身子，去吻孟宛烟的手背。

孟宛烟芳心儿一烫，立即是推开夜风，嗔怒地说道：“你再敢胡来。我让你走不到黑暗皇城。”

夜风轻笑起来。

见自己小姐和心上人打情骂俏，清儿和彤儿当作是没有看见。她们两个人都转过身去。眺望远处地风景。两个人假装是讨论这里的风景。好像一点都不注意他们两个打情骂俏。无疑，两个美传儿内心里面是偏向着心上人。给心上人制造机会，好让心上人能快点把小姐追到手。娶过去。

这也不能怪。两个美传儿出卖自己小姐，她们是孟宛地传儿。将来一定会陪自己小姐嫁过去。成为姑爷地小妾。这两个美传儿已经是对夜风死心塌地。被夜风这个坏人儿所征服。当然是渴望和自己爱郎一生一世在一起了，所以。两个美传儿当起了红娘来了。

这里是湖泊较少了。但是，泥土还是十分地湿润。随处可见到流水泥淤。又见野草有一个那般高。如此地方。最适合长虫生长。

“沙、沙、沙……”就在这个时候，狂风大作。阵阵腥风传来，只见前面那茂盛高大的野草强烈晃动，远远就能看见前面那茂盛如绿绸的野草竟然是像分波破浪一般向两边开散。就好像是有船在茂盛的野草上面行驶一般。划出了浪迹。四周鸟兽大惊。走兽低吼着调头就逃，而飞鸟也惊叫拍着翅膀飞上天空，一时间兽禽四周。

夜风他们顿被这样地情况所吸引住了，不由抬头向远处那分浪一般分开茂盛野草的地方望去，不知道那是什么东西在茂盛野草下飞奔而来。看分浪地大小，可以看出来，这东西不小。

“什么毒物呢。”夜风见这东西向这边窜来。狂风大作。吹来阵阵腥风，丰富的经验告诉夜风。这不是什么猛兽，而是毒物。

这东西移动地速度十分地快。眨眼之间就爬到了夜风他们这边了。

首先。夜风他们先看到地是一对又长又尖地触角。这触角赤红，好像是钩镰一般。十分的锋利，也十分的凶悍。

下一刻，夜风他们看到了一对赤红地眼睛。眼睛之大。说出来是吓人一跳，就像一个大水桶圈那么大。这双眼睛赤红。像是吐出火焰一般。最让人心寒颤地是，这赤红地双眼望来，让人感觉这对眼睛是阴冷狠毒。无比地贪婪。好像是天底下最黑暗地眼睛。让人看了都起疙瘩。

“啊――”当看清楚了这怪物的模样。孟宛烟三个女子尖叫声来，吓得是花容失色，脸色发白。娇体发颤。立即躲于夜风地身后。

眼前这怪物，是一头蜈蚣。对，是一对，一只这么小的形容词已经是无法形容它了。只能是用头。一头蜈蚣。

这蜈蚣之大，说来都吓死人，那头颅像洗澡盆那样大。一双赤眼是巨大的，头顶上地一对触虫又尖又锋利。像是钩镰，凶狠得很。

这蜈蚣又大又长。蜈蚣身子之大，只怕两个人拉手是抱不过来，体长有五丈余。全身的赤红。一片片坚硬赤红地甲壳覆于背上。那数不数的勾足就像是一把一把锋利地镰刀，在阳光下闪烁着赤红的光芒。最隆异的是。这蜈蚣有一对小肉翅，轻轻扇动。好像是要飞上天一样。

最可怕地是，只见这蜈蚣那无数地勾足在蠕动。好像是千万把钩镰在割动一样，它嘴里的那对又长又尖向左右钳卡地獠牙，只见那对獠牙在磨动。声音像磨刀地声音一样。沙啾沙啾作响。让人听得都毛骨悚然，更恶心的是它那血盆大嘴里不时地流出黑汁。不时地冒着黑泡。恶心无比。

此时。这巨大地蜈蚣正瞪着夜风他们，赤红的双眼流露出了凶残的光芒。

孟宛烟她们女子最怕虫蛇。骷髅她们倒没有那么怕，见到如此巨大。如此恶心的蜈蚣。她们尽是花容失色。惊呼不止。

夜风也为之骇然，惊呼道：“飞天蜈蚣!”

夜风所知道，飞天蜈蚣是十分毒的蜈蚣，中毒者，必丧命，这蜈蚣十分地强悍，传闻，这飞天蜈蚣生长到十丈之时。必将飞天成妖，眼前这五丈余长的飞天蜈蚣够骇人了。

“快把这药服下。”夜风穿上了豹皮手套。倒出丹药。递给孟宛烟他们，这种解药。尽防虫蛇之毒。

此时。飞天蜈蚣尖叫了一声，如枭啼。似乎是见到夜风他们几个人没有什么威胁了，高高抬头的前身就扑了下来。头颅扑咬而来，首先就咬向最前面地夜风，它那又尖又长地獠牙，向夜风脖子卡钳而来。

飞天蜈蚣扑来。孟宛烟他们都闻到了浓烈地腥味，顿时是狂风大作，怒浪滚滚。

夜风是玩毒物地祖宗。孟宛烟她们是吓得花容失色，但，他却镇定，见飞天蜈蚣扑来。他已经是翻出了一个小喷筒，一按按钮。喷筒喷出了浓浓地黄烟。无比地呛鼻。

在身后地孟宛烟他们闻到一点，就呛得眼泪都要流。味道无比的刺鼻。

一沾到这黄烟，飞天蜈蚣也如蔫了一般，一阵颤抖，身子立即移动后退。

这是夜风特别制造地，是唐家专蛇对付虫蛇之物的毒蛇。这黄烟由雄黄等精药所炼成。一般地虫蛇如果一旦沾上这黄烟，必是全身卷缩，然后僵直毙命。

就在夜风见飞天蜈蚣退缩不由松了一口气之时。飞天蜈蚣突然抖甲。又是精神抖擞，只见它大嘴一张，尖叫了一声。竟然把滚滚地黄烟全部吐了进去。

“我地妈呀，这怪物成精了。连雄黄精都敢吃。”夜风被吓得一跳，他还没有见过敢吃他这药地蜈蚣。

此时，飞天蜈蚣是怒了。尖叫了一声，高昂地头颅就像闪电一样扑咬下来。夜风骇然，第一个反应就是就地打滚，有多远就滚多远，

“啪”地一声。飞天蜈蚣的獠牙重重钳卡在地上，被它撞出一个大坑来。

此时，飞天蜈蚣对夜风是仇恨无比。再抬起头来，赤红地眼睛狠狠盯着夜风。只见它长尾一卷。就向夜风拍去。这感觉，就好像是巨大的苍蝇拍拍向苍蝇一样。

夜风悚然，此时。顾不得许多。转身就逃，先躲过这重重一拍再说。

“轰――”地一声。那是泥土飞溅。被飞天蜈蚣如此重重一拍。留下了巨大地深坑，幸好夜风逃得快，不然，说不定是被拍成肉酱。

此时，黄金甲人已受夜风地命令，飞跃而起，长剑斩劈而下，长虹落日。气势磅礴。

“卡”的一声，飞天蜈蚣张大血盆大嘴，一对獠牙钳卡而来。架住了黄金甲人地长剑。

只见是黑雾滚滚，见獠牙攻击不行，飞天蜈蚣喷出了滚滚地黑雾。

但是，黄金甲人是不怕毒地。飞天蜈蚣的毒对他不起作用，所以。下一刻，黄金甲人发撩剑而起。重重地劈斩中了飞天蜈蚣的头额，青液喷冒。

飞天蜈蚣受伤，大怒，长尾一卷。重重地拍向黄金甲人，就像是小金丸子一样，在这强大的冲击力下，黄金甲人被拍得像金丸一样飞向天边。

这时。已经让夜风喘了一口气。厉叫道：“天魔雨!”他双手一扬。银雨暴落而下。落于飞天蜈蚣地背上。渗入体内。

“啵、啵、啵……”天魔雨渗入了飞天蜈蚣地体内，贯爆下来。只见青色的液汁从甲片缝渗了出来。

第十七卷

第十二章 蜈蚣百草珠

飞天蜈蚣尖叫翻滚，千万勾足凶狠地抓动，地面被抓得支离破碎。身子翻滚，狂风大作，泥土飞溅。

但是。飞天蜈蚣的身体实在是太大了。夜风的天魔雨并没有把它全身贯爆，没能杀死它。

受了重伤地飞天蜈蚣尖叫一声。发狠起来了，尾巴狂扫而来，它千万只勾足扫地地面。留下了千沟万壑，泥土飞扬。

夜风欲躲不及，沉喝一声，左拳重重地贯击出去。击在飞天蜈蚣地尾部，但是，强大的力量。夜风反而不敌，被冲击得滚了出去，像滚南瓜一般。

飞天蜈蚣是恨死了夜风了，张大嘴，獠牙就向夜风钳卡而去，一旦夜风被钳卡中，那他是必死无疑。

此时，一声娇叱。玉刃暴落，从失色中回过神来地孟宛烟飞跃而起，一记碎玉手重重地切在了飞天蜈蚣地獠牙之上。

孟宛烟是何等地修为，她乃是小天位高手。一记碎玉手切于獠牙之上。强大的碰撞声响起，飞天蜈蚣的头颅荡偏。

下一刻。飞天蜈蚣还没有反击，孟宛烟又一记碎玉手重重地切在了飞天蜈蚣地脑门了，留下一了道深深地刀痕。青液喷射。可惜。飞天蜈蚣的全身被壳甲所覆盖，坚韧无比。不然，孟宛烟一记碎玉手，就把它的头颅砍下来。

受了重创的飞天蜈蚣厉叫一声。尾巴狂扫过来。孟宛烟也不甘示弱，碎玉手重重地落击在飞天蜈蚣地尾巴上。

但。她在空中，无可立足，力量不敌飞天蜈蚣，孟宛烟还是被飞天蜈蚣扬得在空中翻了好几个跟头。

此时。剑芒大盛。满天剑雨狂爽。被飞天蜈蚣打到天边去了的黄金甲人飞回来了。此时，黄金甲人是暴怒。剑法狂爽起来。凶悍无比。

一道一又道的剑芒轰落在飞天蜈蚣的身上。留下了一道又一道地伤口。青汁喷射，但是飞天蜈蚣身上地壳甲特硬，就是黄金甲人剑雨狂爽也不能把它身子砍断，把它砍死。

飞天蜈蚣也是狂怒，长长的尾巴卷扫攀打，黄金甲人也不示弱，长剑纵横。剑光如虹。一剑又一剑的斩向飞天蜈蚣的身上，但是，黄金甲人好几次地被打得翻滚出去。

但是。在这个时候。孟宛烟赶上了，她地碎玉手、七绝指，像暴雨狂风一样向飞天蜈蚣地身地招呼过去。

一下子。强悍地飞天蜈蚣陷入了黄金甲人和孟宛烟的轰杀之中。

像他们两个如此强悍的高手。飞天蜈蚣虽然是厉害。但。他们两个人连手。连亚神都可以挑战，那飞天蜈蚣再强大，还是逃不过被轰杀的命运。

“把它地上身轰起来。”此时。夜风奔过来。对孟宛烟和黄金甲人大叫道。

孟宛烟和黄金甲人同时出手，一剑是剑芒冲天而起。一个是七绝指喷射。斗气就像是七色地彩虹一样。

在他们两个轰杀之下，飞天蜈蚣虽然了得。但是，上半身是被轰得飞扬起来。

夜风沉喝一声。飞跃而起，叫道：“影子。剑给我!”

黄金甲人手一转，长剑脱手而出，射出夜风。

夜风接剑，长剑化虹，刺入了飞天蜈蚣的肚子底下的一条白纹上，这要白纹，是飞天蜈蚣全身最脆弱的地方。这也是飞天蜈蚣最致命之处。

“呜――”被夜风刺进了它最脆弱的地方，飞天蜈蚣尖叫一声，全身扭动，血盆大嘴狠狠地向夜风啃咬而来。

“嗡――”玉刃地光芒大盛。孟宛烟的碎玉手像炸雷一样落下。几十道地玉刃全部斩于飞天蜈蚣的头颅，而黄金甲人拳头像暴雨一样轰击，把飞天蜈蚣的头颅都打偏了，没有咬到夜风。

夜风双手握着从白纹插入飞天蜈蚣体内的长剑。狠狠地从上而下地割了下来，顿时是肉绽甲破，来个开膛破肚。

“哗啦――”青色地汁水像倾盆大雨一样喷落而下，夹杂着内脏。夜风被喷得一身都是。就是黄金甲人和孟宛烟都不能幸免。被那汁水喷溅了不少。

“啪――”地一声，飞天蜈蚣厉叫一声，垂死挣扎。最后。高昂地上半身，重重地摔落于地上。

青色的汁水流滩得到处都是。

见杀死了飞天蜈蚣，大家都是松了一口气，清儿两个美传儿别看她们平时那么大胆。但是，被这么一条长虫一吓。她们两个是花容失色。不及她们的小姐胆大。

见夜风他们杀死了飞天蜈蚣，两个美传儿看得是不由松了一口气。高悬地芳心，就算是放下了。

见衣裙上溅有飞天蜈蚣那青色的汁液，孟宛烟不由蹙了一下眉，感到恶心，毕竟女孩子都爱干净。

此时。夜风双眼发亮。就像一个贼，看到了满钵地黄金一般，他满脸兴奋。跳上了飞天蜈蚣那庞大地身体。拿起黄金甲人地剑，对着飞天蜈蚣肚子上那道白纹划下。把飞天蜈蚣地整个肚子剖开。

“你干什么?”见夜风一点都不嫌脏，把飞天蜈蚣地肚子剖开。任由那青色地汁水溅射于身上，孟宛烟轻皱了一下眉头。

“嘿。嘿，找宝。”夜风此时一点都不嫌飞天蜈蚣的肚子有多脏。竟然整个人跳进去，摸了起来。满身是青色地汁液。

“哪有什么宝。弄得全身这么脏，谁给你洗衣服。”彤儿这妮子见夜风如此地不敢脏。整个人在飞天蜈蚣肚子里摸起来，憨嗔了一声。不由是跺了跺脚。

而孟宛烟也不由娇嗔一声。恼气儿，哭笑不得。又拿他没有办法，只有随他了。

“哈，哈。哈……让我找到了!”此时。夜风狂笑起来，全身是青色的汁水。从飞天蜈蚣地肚子里跳了出来。

“你们看。这是什么宝贝?”夜风哈哈大笑，说道。

说着。夜风张开手来，只见夜风手中有一颗如鸽蛋大小。整颗乌黑油亮地珠子，这宝珠圆涸流光，此时在夜风手中散发出阵阵的毫光，一阵百草味儿扑鼻而来，淡淡的腥味儿。但。闻起来特别舒服。

闻百草香味儿，清儿她们都不由深深地呼吸了一口气，这味儿入体，全身通畅。

“这是什么东西?”孟宛烟问道。

夜风嘿嘿地说道：“这叫蜈蚣百草珠。飞天蜈蚣可是凶猛长虫。得天独厚，能吸日月精华，寿命千百年之久，长十丈，可飞天成妖。这条飞天蜈蚣。有五丈余。那也是王中之王，这颗蜈蚣百草珠，可是他全身地精华所在，吸百草之精，淬天地灵气之华，藏纳于背脊节骨。这颗蜈蚣百草珠。对于你们斗气修为，没有用，但是。对于我们紫气地修为。却有大大用处，这颗蜈蚣百草珠。可增我甲子之功。”说着，一口吞了下去。

“帮我护法一下。让我炼化这颗蜈蚣百草珠地精华化为己有。”说着，夜风盘坐起来。

听夜风这话，孟宛烟娇嗔一声，但，也不敢大意。和清儿她们围着夜风。把他保护起来。

过了好一会儿。只见夜风身上泛起了紫气。越来越浓郁，越来越多，最后，那紫气腾腾地紫气。把夜风整个人包裹住。形成了一朵巨大地紫云。再也看不到夜风。

看到这情况，孟宛烟他们感觉神奇无比，他们斗气有白光。红芒，蓝光等等。但。从未有像夜风这样地紫气。犹如是可以召风唤雨一般。

过了许久。只见紫气滚涌，像是云起雾涌一般，然后是迅速减少，孟宛烟他们一看。只见夜风像鲸吞一样。把所有的紫气从鼻孔里进，吞入了体内。

这有千百年修行飞天蜈蚣地蜈蚣百草珠。那可真地是件宝贝呀。让夜风把这精华全部占有己有。一下子弥补了夜风被隐水碎破金丹所损失地所有功力。此时，夜风的功力，真正地达到了通天圣体地初塑期!紫府中地紫气饱满。他就像是神仙一般。

夜风睁开眼来，只见双目神蕴，整个人变得伟魅无比，对人有着致命地吸引力，体态风姿。像是不是风尘中人，犹是仙谪。

就是孟宛烟都为之看呆了。被夜风深深吸引住。呆呆看着他。

“终于大功告成了。”夜风伸了一个懒腰，无比地魅然。让女子怦然心动。

孟宛烟回过神来。脸色一红。嗔恼一声。哼声说道：“我们浪费的时间够多了。快走。不然骷髅兵要追上来了。”说着。转身就走。

清儿和彤儿不由轻抿嘴而笑。但，秀目不由瞄上心上人。

夜风感觉可惜。如果是在***帝国。他一定会把飞天蜈蚣的巨大尸体带回去。因为都是宝呀。但，在黑暗帝国。他只好放弃了。

弄得是一身脏。特别是孟宛烟主仆三人。身为女子，更加地喜爱干净。所以都急着欲洗漱一番。

幸好这并不是沼泽，而是湖泽。所以，夜风他们没走多久，就找到了一条河。

见到河水。三女子立即是心喜不已。嗔着让夜风离开。夜风也全身是脏，再加上那些化骨尸和天毒尸也欲清洗一番，所以，夜风跑开了，带着黄金甲人和化骨尸跑到了下游去。

清儿和彤儿甚快地洗漱一番之后。就跑到林间为孟宛烟放哨，让她去洗。

水，甚是清。倒映可见人，在水中，雪肤是莹晶剔透。犹如积雪堆脂，十分的美丽，透过清透地河水。隐隐能见那凄凄芳草。

有彤儿和清儿为她放哨。孟宛烟放心地洗漱。洗着。孟宛烟不由不由痴了。她也不小了，妙龄花年。

虽然，她已妙龄，但。一直以来。她仍是单身。作为四大古家族之一的孟家。她很小就担挡着庞大的家族。她肩上的担子不小，她不能像一般人家的少女那一般能花前月下。她整天有着甚多的事务去处理。

这些年来，并非是说没有杰出地男子追求她，像她这般美丽动人地女子。追求者无数。如龙池水汶一般地杰出人物也为数不少。

但。没有一个能让她心动的，作为四大家主之一。长年经历大风浪，使得孟宛烟是眼界十分的高，同时，也使她手段极为强硬。常常是咄咄逼人。追求她的男子。多是惧怕他。

像龙池水之流。实在是娘娘腔，霸气不足。让她不喜欢。

想着，想入神地孟宛烟脑海里浮现了一个人。那是一张嘻皮笑脸，这正是夜风那混蛋，想到这，孟宛烟心底里不由为之一羞，嗔了一声，孟美人无疑是对夜风动了心，神秘莫测。而做大事时又胸有成竹，运筹帷幄，敛神大胆。是个敢作敢为的人，遇风险之时，又是胆大包天。无所畏惧，是一个充满霸气和内敛的人，同时，这混蛋对她是温柔万分。甚是风趣。常是讨好她。就如孟宛烟这般女子。都为他所心动。

特别是上次夜风这色胚子地无法无天，让她恨得牙痒痒地。

回过神来。孟宛烟不由娇嗔一声。她发什么春了。竟然想这坏蛋了。她心里面是哼了哼。

此时，孟宛烟感觉腿间有东西动了动，刚开始。她还以为是鱼儿，不由低头而望，一低头而望，把她是吓得一跳。

“啊――”孟宛烟惊叫一声，第一个反应就是一记碎玉手切下。水底里不是什么怪物，而是夜风这个胆大包天地人儿。这个色胚子得到清儿这美传儿的通风报信。偷偷的从下游潜水而上。

此时，夜风功力已经恢复，一掌伸了出来，只听到“啵”地一声，被夜风接住了这一掌，只见水花四溅。

见一招失效。孟宛烟又羞又怒，立即转身就逃。欲上岸，但是，此时已经是迟了。水下地夜风一拉。拉住了她的玉腿，孟宛烟立即摔入水里。

“哗啦、哗啦、哗啦……”孟宛烟也不是个弱手。落入水中，拳脚交加。两个人在水中打了起来，只见是河水四溅。

至于林中的清儿和彤儿。当作是没有听见。

“哗啦――”的一声。他们两个冒出水来。此时，夜风一只手已经是搂住了孟宛烟的纤腰了。此时。功力已经恢复了地夜风，已达通天圣体地初塑期。绝对是不会弱于孟宛烟。

孟宛烟又气又怒，一掌切了过去。而夜风一只大掌已经是偷袭到了孟美人地酥胸之上。此时。那火热的大掌，在孟美人地丰乳上一按。

一阵电栗的感觉顿袭击于芳心底里，孟宛烟玉手不由为之一酥。顿发软。失力之下，竟是落入了夜风的怀里，此时。夜风也一样是精光。那结实地肌肉。两个人肌肤相贴。一阵阵的酥麻传来。

“姐姐，你好美。”此时。夜风那火热的目光从孟宛烟地玉体巡视。只见玉肌雪肤。因为是练武的关系，孟美人手臂玉腿浑圆，十分地有美感。

此时。玉乳儿如倒扣地玉碗，那葡萄儿迎风而立。犹是玛瑙般美丽，雪阜犹积玉一般，芳草凄凄。美景不胜收，水珠披于玉肌之上。更显得玉肌雪肤是晶莹剔透。在阳光下，肌肤之下，犹如是流光逸彩。

夜风心里面一烫，不由是狠狠咽了一口口水，如此美人。不为己有。那是没有天理。

被夜风那火热的目光一望，孟宛烟顿感觉全身火辣辣的。羞喝道：“找死!”说着。撩起玉腿向夜风踢撞而去。

夜风忙是膝盖一挡，此时。双手握住了孟美人地玉乳儿，重重地揉了一通。美肉儿从指缝间逸出。玉乳儿变得形状。

被这坏人儿如此偷袭。孟美人娇呢一声，羞然。喝道：“混蛋!”说着。一指刺向夜风，又气又怒。

但，夜风手如闪电。一下子扣住了她地手腕。搂住了她地纤腰，把她身子半抱，轻轻地说道：“姐姐，你太狠心了。”

“我要杀了你这混蛋。”孟宛烟粉脸通红，恨声地说道。但。话还没有说话。娇呢一声。水波晃动。

夜风轻笑。含着她地手指。舔吮一番，指间传来的酥栗。让孟宛烟为之失神。

孟宛烟为这般感觉而大羞，怒气地说道：“还不快放开我!”说着，另一只手向夜风颈部切去。这个美人儿，也够狠地，下手无情。

夜风另一只手一格。挡开了她的玉手。说道：“孟美人，你太狠心了，今天夫君要教训教训你!”

说着。夜风俯下身子。含住了那迎风而立的玉乳儿，重重地咬了一下。

“王八蛋!”酥胸受痛。孟宛烟恨恨娇喝。欲还手，但，下一刻，玉体如电殛一般。火热地感觉从酥胸传来。直熨于心房，让她更个人不由打了个颤栗。甚是异样。那颤栗的感觉。好像一下子把她整个人湮没一般。

“你放开我。”孟美人羞得无地从容。恨恨说道，但，此时。美人儿气势是弱了不少。

夜风抬头。说道：“姐姐这般的美，让我沉迷得不能自拔，姐姐就成全我吧。”说着，叼起玉乳儿贪婪地吸吮起来。一手搂住纤腰，另一只手则是揉捏着美乳儿。捏着那蓓蕾，轻轻把玩。

“嗯――”孟美人儿不由娇昵一声。感觉美乳儿如酥掉了一般，澎涨酸涩心底深处。有让这坏人狠狠揉搓一番的渴望，孟美人不由为自己感觉大羞。紧紧咬着粉唇，不哼一声。

第十八卷

第一章 香乳玉体

夜风轮流的吸吮把玩。使得孟美人玉乳更加的挺拔，似乎是丰满了不少，在玉乳上，还留下了夜风地牙痕。那蓓蕾儿是婿红盛开，让人魂销。

被这坏人儿吸吮得。孟美人是骨酥肉酪。感觉整个人快要化掉一般。全身是火辣辣的，感觉是股间酸涩，甚是难忍，孟美人不由紧紧地夹着玉腿儿。

“夜风，你。你欺负我这么一个弱女子，算什么男人。你。你像个男人地就放开我。”孟宛烟被这坏人儿调逗得心动情迷。但是，倔强如她，不愿就如此的被征服，说道，此时。美人儿是中气不足，话语之间。可见媚意。

夜风轻笑，说道：“我现在就是做男人所要做的事。”说着。火热地目光赤裸裸地望着她，充满了欲望。充满了侵占。霸道又不失温柔。

如此这般赤裸裸地目光，使得孟美人在芳心底里一颤，她犹被这目光所烫到一般，如是春回大地，冰雪融化一般。

此时，夜风含住了孟美人儿香唇，品尝起来。细细地咂舔。津津有味，在夜风的温柔和尝舔之下，孟宛烟感觉自己都快化了。香唇儿犹如是可以沁出汁来。

“亲亲。张开嘴来。让我好好怜你。”夜风是温柔万分，那充满蛊惑的话儿，好像是要把人都化掉一般，感觉是如泡在蜜里一般。…………孟美人乃是个黄花闺女，何时见过这一般事物。惊呼羞骇，欲缩手，但，玉手却被夜风紧紧地握住，火……………………………………“好姐姐，这可是宝贝，忙姐姐疼爱。”夜风低声蛊惑，带引着她地玉手儿，轻轻地套弄。

孟美人此时已经是被这个坏人儿完全所迷住了，竟然是听了这坏人，轻轻地套弄起来。动作十分的生涩。

此时。夜风俯身叼美人儿的香唇，细细而吻，舌头如灵蛇一般伸了进去，刮掠纠缠。百般地挑逗。满嘴地香津玉液。让人销魂。

夜风另一只手儿已抚至孟美人的香臀。孟美人的香臀十分地具有曲线美，浑圆紧绷。可以说是珠圆玉润，美丽极了。夜风把揉搓把玩，使其在手中变幻着形状。…………………………“好姐姐。把小舌伸出来。让我好好品品好姐姐地香嫩娇滑。”夜风轻风细雨般说道。

孟美人昏被这坏人儿迷住了。迷了心窍。魂儿离体了。竟然是依了。娇咛一声，嚅嚅咛咛，竟是伸出了丁香小舌。

夜风叼含美人儿地香舌，细细地咂品。孟美人儿此时都迷了窍儿，情动，丁香小舌犹快化了。噙得满嘴地香津玉液，从嘴角逸下，实为靡艳。

一阵浠沥声儿传来，敏感地孟美人不经挑逗，丢了一股。落于水中，打出了声。这使得孟美人魂都为之飞了起来，轻轻而昵语，秀目迷醒。

“别。别在这，抱，抱我起来。”孟宛烟秀目妩媚，目中春情柔柔，轻轻而喃。

夜风横腰把她抱走。涉至浅水，放于平坦岩石之上，伏着，粉背朝天，夜风一路细细地吻了下来。

孟美人情动万分。雪白的肌肤己覆一层玫瑰色，瑰丽无比。

“亲姐姐。叫夫君。”夜风轻轻地说道。

孟美人咬着粉唇，羞于启齿。

“唔――”此时，一声鼻音传来。那坏人儿竟是捋着肉芽儿，使得孟美人魂都飞起来了。娇呻一声。

“夫，夫君。”最后，在夜风细细地挑戏之下，孟美人儿是娇昵轻呼。…………夜风顿是热血上涌。低吼一声。勾股上枪。

一声娇啼，落花朵朵。碧血染银枪…………

就在夜风他们在骷髅兵追杀之时，而在月华大陆的情势也不乐观。

当日夜风凌霸他们反击众神，偷袭***神殿之时。汉月王国和风华帝国两国地军队联手。把被姬无尘众神所遗弃在风华帝国地语物联盟军联剿灭。

两次入侵，所灭亡的士兵上百万之众。这对于语物联盟来说。无疑是灭顶之灾。如此一来。姬无尘他们手中所能调遣的军队并不多。更何况还要维持语物联盟的局势。

为了更快收复人族。为了更快地灭了汉月王国和风华帝国。罗辟不再打算用军队作前锋开局势。决定他们地众神和神仆打前锋。

对于罗辟来说。他的最大碍障，就是凌霸这样的人物，像凌霸这样地人物。不论是在召号力。还是实力上。都是罗辟最大地障碍。

所以，要想

完全收复人族，

灭了风华帝国

和汉月王国，让凡人不再反抗，首先就要灭掉凌霸他们这样地斗气高手和魔法师，凌霸不灭，他就是永不得安宁，只要凌霸这样灵魂式的人物在。他始终都会号召人族反抗他。

罗辟听到凌霸在天柱峰堡建筑堡垒对付他们之时。罗辟就决定先灭凌霸一群高手，只要凌霸他们一死，余者，不足为惧，随时都可以扫平他们。

所以。罗辟带着四位亚神和姬无尘以及近千的神仆赶往天柱峰堡。罗辟个人实力先不说，四位亚神和姬无尘，实力已够可怕。更何况还有近千地神仆，实力之强。实在是让人感到可怕。

天柱峰堡。是位于汉月王国与风华帝国地交界处。位于雪鲤江上。江两边都是绝壁高耸，切断江流。而天柱峰堡，就是建于高耸绝壁之上，上面是一个全部用巨石所彻的，天穹露天。以便魔法师发出攻击。

整个天柱峰堡，看去就像是一端开顶的罩子。坚实无比。

当年王者之战，这里曾是最主要的战争之一，后来，随着王者之战结束。这里又是汉月王国和华风帝国地交界，再加上高山险阻，天柱峰堡被遗弃，巨石所彻地战堡是杂草丛生。

但是，这一次为了对抗罗辟，凌霸他们。再次地使用上了天柱峰堡，龙翠珊和颜曼兰派出上十万地工兵为罗霸他们重修天柱峰堡。

所幸天柱峰堡都是用巨石所彻。没有多少是损坏的地方，所以没有多少时间就修复好了。

罗辟带着众神进入风华帝国地消息，很快就传到了凌霸他们地耳中，风华帝国地军队也不敢撄其锋。所以罗辟他们所过，军队退避。免得损失惨重。

罗辟他们也不会在普通地军队身上浪费太多时间，他们直奔向天柱峰堡。

听到了罗辟快要抵达天柱峰堡地消息之时。整个天柱峰堡是亮了起来，只见是一个巨大地光膜把整个天柱峰堡罩住，同时，在天柱峰堡顶部的敝穹也亮起了晶色。犹如是一个巨大的盖。把整个敝穹亮了起来。

事实上。整个天柱峰堡。都是为魔法师所建，敝穹。是阔大魔法师地视野和攻击范围。事实上，整个用巨石所彻的堡垒是为了保护魔法师。

最外一层是集近千个魔法师所一同结成地魔法护盾。把整个天柱峰堡护住。以作为最外一层地防御。抵挡众神地攻击。

当然，这个魔法护盾，并不是那么好结造的，近一千个的高级魔法师费了四天四夜用强大地魔法咒语集结而成。

这一次。雷家、孟家、聂家、凌家、祁家各大家住的魔法师都前来相助。风华帝国和汉月王国地许多魔法师也纷纷前来相助，这一次，在天柱峰堡所集的魔法师。一共有，四千多众。

可以这么说，除了汉月王国和风华帝国两个国家魔法团要保护帝都外，其他地魔法师，全都来了。在这里的魔法师。已经是集两个帝国最强地魔法师了。

第二层防御就是天柱峰堡本身。敝穹的晶膜盖。是当年王者之战特别设计地魔法护阵，只要把一千八百颗地魔晶镶进特定的位置，就会形成晶膜盖。

为了这一次大战，不论是风华帝国还是汉月王国。都舍下了血本。集了上千的魔晶构造成了这一个强大地魔法晶膜盖，以保护魔法师!

第三层地防御。就是在天柱峰堡中的骑士剑客，他们是贴身肉膊地最后一道防线。如果这道防线一破。那四千地魔法师地末日也到了。

这一次在天柱峰堡的聚集。可以说是当年继王者之战后地又一次大聚合。千百年来，已经没有过如此多地魔法师和骑士剑客聚集了。

天空神光蒙蒙。只见近千众神向天柱峰堡飞疾而来。众神一出现，那是狂风大作，飞禽走惊惧。树木花草弯腰低头，强大的气息让几十里内外的生灵都感觉得窒息。

神地力量，地确是不容小觑。

“噼啪”的一声，天空中是雷鸣，九天地落雷狂轰而下。闪电就像是喷吐地火舌，落于众神的头顶之上。

罗辟他们还没有赶到。天柱峰堡地雷家电魔法师已经是联手施放出了一个终极地电魔法――雷轰九天!

雷家是魔法出身的。当年英雄王雷厉一身电魔法无比了得。让许多人是谈之色变。

“啊――”如此强大的电魔法。轰爆而下，犹如是灭顶之灾。好些弱小地神仆惨叫一声。从天空中坠落下来，被这可以弑神地终极魔法轰炸而死。

“又是老把戏!你们神光护体!”罗辟重重地一哼!说着。他神光万丈。犹如是一尊强大无比的佛陀降世一般。

但。罗辟落还没有落下。只见像洪水一样又一个终极魔法轰爆而来。如此强大地魔法，使得是风云变化。日月无光，倾盆而下的魔法元素。好像是可以把天地毁灭一样。实在是强大无匹。

在天柱峰堡四千多的魔法师分为四组。每组联手轮流施放强大地魔法。以缩短吟唱的时间。

当年。在雷厉他们这些强大的魔法师率领下，用这个手段在这里和聂玄他们大挫罗辟他们。

众神都纷纷神光暴涨，把自己紧紧护住!但。这一次由千个魔法师联手所施放出来地终极魔法来势凶猛。虽然罗辟他已经挡去了大部分的魔法攻击。有反应慢一些修为弱一些的神仆还是没有逃过厄运。惨叫一声，从天空中坠落。

两个终极魔法。所杀神仆，近有百个。

“废物!”见这几十个神仆如此不济于事。罗辟冷哼了一声。

并不是这几十个神仆太弱。而是这终极魔法杀伤力实在太强了。神仆也就是剑神级别地修为，如此强大地魔法轰击，能挡得住地神仆。当不在多数。

“罗辟，可敢上来跟我一战!”此时。凌霸手持龙虎霸天枪，现身于高空地云中，居高临下，对罗辟厉喝，强霸无比，气势压人。犹如是一尊天神。

“有何不敢!”罗辟沉喝一声。肩膀一甩。站在他肩膀上地血羽冷眸鹰飞射向凌霸。

血羽冷眸鹰尖叫一声。化作一道血光，向凌霸地心脏射去。

“扁毛畜生，休来猖狂!”凌霸冷喝一声。人枪合一。如龙吼一般。化作无比强悍。杀机冷厉的光芒杀向血羽冷眸鹰。

罗辟见凌霸现身高空向自己挑战，哼了一声。道；“泰言，所有神仆分居两组，以我们地神阵攻破他们的堡垒!我去杀了凌霸!”

“是。”泰言沉喝一声。他们两位亚神就带一组的神仆，随着他们一声令下。只见众神仆像众星汇集一样，形成了一个旋转一般地星阵。只见他们地神光交汇在一起，以作挡魔法攻击。

他们刚刚汇聚成，天空中就有魔法轰炸而下。向他们两组地神仆轰炸下去。

“轰、轰、轰……”只见光芒逸散。神光冲天，在终极的魔法轰炸之下，组成神阵地两组神仆头顶上地神光大盛，被终极魔法轰炸得下陷。像水波一样一阵又一阵的荡漾。眼看终极魔法要炸到他们地头顶上了。但。此时。魔法攻击力已耗尽。他们组成的神光膜挡住了终极魔法地攻击。

以前在天柱峰堡上吃了大亏。罗辟也不是傻子。他创出了这样地护体神光膜，让他们神仆的护体神光全部交汇在一起，形成了强大地护天光膜，以抵抗上千魔法师联手地魔法轰炸。

“攻破他们的魔法罩!”姬无尘厉叫一声。喝道。向天柱峰堡扑去，欲先攻破天柱峰堡地最外层魔法罩。

“姬无尘。下来一战!”然，姬无尘还未扑到魔法罩时。天柱峰堡山脚，传来一声厉喝。首先踏于树梢上的是祁横。然后凌清宇也飞跃而下。祁横的长剑和凌清宇地风枪遥指姬无尘。

祁横和凌清宇现身挑战姬无尘，是想

“你们轰碎他们的魔法护罩。我去杀了那两个小辈!”姬无尘冷喝一声。俯冲而下。

落于树稍之上，姬无尘目光凌厉无比。盯着凌清宇和祁横。凝声道：“两个小辈，我柔儿何在?”

刚才有罗辟在身边。姬无尘不敢问水柔儿地事。现在只有他一人在山脚下，在内心里早就焦急万分。关心水柔儿下落地姬无尘就喝问凌清宇和祁横了。

祁横冷哼一声，说道：“这个。你应该去问她自己。”

“等我杀得你们跪地求饶之时，就不怕你们不说!”姬无尘大怒，冷喝道。手中的神剑狂啸飞斩而来。

凌清宇娇叱一声。风枪光芒大炽，犹如是烈风展翅。迎上姬无尘的毁灭一剑。

祁横也剑出无情，一剑狠狠地像毒蛇一般扎向姬无尘地心脏。

两个当今修为最高的年轻人，迎战姬无尘这一般的亚神长。实为是初牛犊牛不畏虎。

就在罗辟吩咐完泰言亚神他们后。天空中是啼了一声，只见血羽冷眸鹰在天空中打了一个翻滚。张翅停于空中。

血珠从凌霸地枪尖上滴下。无疑。血羽冷眸鹰敌不过凌霸，毕竟凌霸在千年之前已经达到了斋天位。千年之后，他比主神还要强大。如果他能突破太天位。他早有和罗辟一战的实力!

血羽冷眸鹰盘于天空中，血红的双目狠狠地盯着凌霸，千年就它就知道凌霸的厉害，今天再次吃了一次亏。不敢再轻易进攻。

此时，罗辟跨步而来，已出现在凌霸的面前了。

第十八卷

第二章 天柱峰堡

“凌霸，以你个人之力，不是本座地对手。你若归顺于我。我封你为天尊天王。让你御治人族。”罗辟沉声地说道。

凌霸冷冷地哼了一声。说道：“罗辟，你太看得起我了，我凌霸是和你们众神打了千年，何时屈服过，你罗辟虽然是了得无敌，但。我凌霸还没有胆小到向你摇尾乞讨的时候!”

罗辟哼了一声。说道：“情势不比当年。当年你们有聂玄，有十二位英雄王。现在你呢?你们地聂玄龟缩不出来了，其他的英雄王已经凋落，就凭你，何来跟我抗街?你若顺从于本座。本座给人族一个机会。以后，你随本座东灭碧蓝海，西灭巨人矮人，征服冥界。到时。你将显赫天下，声震人、冥两界。在史册上留下重重一笔。本座见你也算是英雄男儿。被称人族第二高手，本座有爱才之心，给你一个大展鸿图地好机会!”

凌霸冷哼一声，说道：“你是痴人说梦，你身边的亚神神仆所剩无几，也想攻打冥界。我看你。还是从哪里来，滚回哪里去，不然。你的末日到了。你们众神。从此在月华大陆消失。就像当年大地之母一样。把你们一网打尽!”

“哈。哈。这点你放心，今不比昔日了。大地之母已经死了，除你们聂玄，谁可和本座抗街，凌霸。你也不是个蠢人，看清局势，这是你最好的机会，不然。今天就早你地死日!”罗辟哈哈大笑。气势非凡。

这并不是说罗辟仁慈，而是他希望有像凌霸这样强大地助手，为长远考虑。如果能收服凌霸。他那是如虎添翼，将来攻击冥界，就多了一个强大有力地助手。

“那到未必!”凌霸冷冷一哼。

此时，狂风大作。一阵阵强大无比的唳气传来，如乌云摧城，强大无比地气息把四周地云朵都凝固住了，此时。天空中出现了两个人，和凌霸呈三角地把罗辟包围住。

这出现的两个人是一男一女，男地是豪迈无比。一刀大手。睥睨天下，女地则是神圣无端，手握不系舟，头戴神冠。

这正是雷五和杨妙涵，他们两个人出现，就气息锁住罗辟，欲和凌霸联手对付罗辟。

接到夜风的书信之后，杨妙涵就急忙的从百族之地赶来助阵。今天的杨妙涵，已经是主神了。她继成了吉祥主神地衣钵。是百族之神。

同时，随着清啼沉吼，天空中出现了两兽一禽。包住了在高空中盘旋的血羽冷眸鹰。

七煞彩鸾、碧云麒麟、残月神狼，它们联手对付血羽冷眸鹰，当日攻打***神殿时，七煞彩鸾和碧云麒麟不敌血羽冷眸鹰。今天，它们多了一个比它们还要强地助手――残月神狼。

对于杨妙涵两个人地出现，罗辟并不意外，他目光从杨妙涵和雷五身上流淌而过。徐徐地说道：“本座还以为是哪个强人在云中伏击，原来是吉祥神的传人，看来，当年本座粗心了。那老头被本座打下毒窟竟还如此命大没死。”

“我们百族，定会杀了你。为我们百族众神报仇!”杨妙涵冷声地说道。

罗辟哈哈大笑。说道：“休说厥言。说不定今天是你们百族神邸真正地灭绝之日。当年让吉祥神逃了一命。今天你不见得那么幸运。”

“休多说。先吃我一刀!”雷五沉敛。人刀如一。刀起。风厉。一刀斩下，无比完美，犹如天地一缘，难有破绽。

“好刀法!”就是罗辟这一般地强者，都不由出言一赞。说着，他剑昂首。一迎雷五地旷世一刀。

见雷五出手，凌霸和杨妙涵也同时出手，一个是长枪化龙。一个是不系舟神光倾泻。和雷五的一刀遥遥呼应，轰杀向罗辟。

他们三个人。是月华大陆当今最强地人。三个人同时出手，顿时是风云变色，日月无光，昏天暗地，万兽惊慌。

“铛――”罗辟挡雷五一刀。长剑一转。妙达巅毫。一个抡斩。达到了无比完美的地步。完全封住了凌霸和杨妙涵地攻势。

面对凌霸三个旷世高手，凌霸还是游刃有余。

“呜――”此时残月神狼怒吼一声，大嘴张得大大地，犹如是血盆大嘴，把整个天地都吃下去一般，下颌的两颗獠牙像闪电一样铲卡向血羽冷眸鹰，整张大嘴变幻，向血忌冷眸鹰咬去。

残月神狼和血羽冷眸鹰可以说是生死对头。两者是仇不戴天!当年百族之战。残月神狼被血羽冷眸鹰逼得四处逃窜，他地主人月狼族主神也被罗辟所杀。今天相遇。可以说是愤外眼红，

同时，残月神狼有了七煞彩鸾和碧云麒麟相助。底气更足。拼杀起来更加的强悍凶猛，把它凶狼的恶性表达得淋漓尽致。

七煞彩鸾也长鸣一声，上次和碧云麒麟在大意之下，一个回合被血羽冷眸所打败，很好战的七煞彩鸾十分地不服气。这一次，它双翅怒张，七色光芒喷射，只见它双翅一扬。七色地飞羽夺命喷射向血羽冷眸鹰。

碧云麒麟也大吼一声，张嘴就吐出了滚滚碧色毒雾，碧色的毒雾就像海水一样卷盖向血羽冷眸鹰。欲把它覆盖包裹住。

血羽冷眸鹰可不是吃素长大地，它比列月神狼更加地凶戏。比残月神狼更加的嗜杀，只听它厉啼一声，唳息大涨。风云变色。只见它一飞旋，顿是血海滔滔。好像是鲜血暴涌一样。以它为中心。狂爆地血芒飞速旋转喷射。就像是一个巨大地旋转血海向残月神狼它们湮去。

一头是在十大混兽中排于第十的碧云麒麟，一头是在十大混兽中排于第八的残月神狼，一只是在十大沌禽中排于第十地七煞彩鸾。一只是在十大沌禽中排于第五地血羽冷眸鹰。

他们四只禽兽战在一起。那可以说是日月无光。天地失色。那规模，那场面，一点都不比凌霸和罗辟他们战场逊色。

“轰、轰、轰……”泰言四位亚神带着两个神仆地队伍对天柱峰堡是狂轰起来。他们神高举，队伍中地所有神仆剑芒汇集在一起。组成了两道强大地剑芒凌空直斩而下。

在如此强大剑芒斩轰之下。整个天都峰堡都是震动山摇的。好像是在他们的狂轰之下。天都峰堡是摇摇欲坠，好像是随时都会倒下。

在两道强大的剑芒狂斩之下。只见那用上千魔法师费了好几天几夜所结布下来地魔法护罩。此时是像一个水蛋一样受力下凹，但又立即反弹回去。把受到强大地剑劲散布在整个护罩之下。使之受力均匀，免得被击破。

虽然是如此，强大地魔法罩好几次都被斩得下凹到最极限。两道强大的剑芒差点是把整个魔法罩压破，两道强大的剑芒几次都斩压到了顶穹的晶膜盖上了。

这使得主持魔法罩地一千余众地魔法师不得不放弃击攻，把魔法力全部加持在魔法罩上。加强魔法罩的承受力。

其他三组的魔法师对轮流吟唱。施放强大的魔法攻击。但是，此时神仆他们分为两组。组成了阵列，他们那神光集汇在一起，形成了强大地光膜护罩。挡住了大部分地魔法攻击。使得魔法攻击收效十分微弱。

在近千的神仆对天柱峰堡进行强攻之时，在天柱峰山下地林海树稍上。偷偷跃起了四个人，在场地神仆和亚神都没有留意到这四个人。

这四个人不是别人。正是步秋雁、李紫蝶。还有就是萧秋水和龙战衣，步秋雁此时肩扛着夜风地轰天箭筒，在轰天箭筒上已经装上了一支雷龙箭。

萧秋水他们三个人刚是呈三角地保护着扛着轰天箭筒地步秋雁。

雷龙箭以快得无与伦比地速度射出去了，雷龙箭出，顿引九天落雷。电闪随箭而行，耀眼地千万道闪电就像是狂舞的火蛇随着雷龙箭之后。向天空中两组之一地神仆队伍射去。

“啊……”顿时。惨叫响起，虽然。神仆的两支队伍有神光膜罩保护着。但是。他们把主要的注意力聚集在抵抗终极魔法攻击上，所以。脚下的光膜防御变得薄弱，雷龙箭轰射而下，顿有神仆被电殛雷轰，惨叫一声，从天空中坠落。

如此一来，天柱峰堡地魔法师配合着步秋雁他们施放出了强大的魔法。强大地魔法轰击下来，被雷龙箭所打乱地一支神仆队伍当场受到魔法打击。几十个神仆惨叫，被轰炸而死，从天空中坠落下来。

鲜血染红了碧叶。尸体就像是流星一样从天空中坠落。

在步秋雁和魔法师地配合之下，受击地这组神仆。被杀死的神仆近百余从，可以说是损失不小。

“强风，你带你组下去。把那个扛箭地杀了，我们掩护你们!”泰言亚神对领着另一组地亚神喝道。他随之大喝一声，只见神光喷射，好像强烈无比的神光从他地体内喷射出来一样，他们当头上地光膜护罩更加地明亮和强大。把天空都遮住了，把所有轰炸下来的魔法挡住，在魔法的轰炸之下。只见神光波动，像潮水一样。一波又一波荡漾。

强风亚神领着另一组的神仆如雁队一般俯冲下来。

萧秋水和龙战衣厉叫一声。他们宝剑出鞘。光芒大涨，两个人联手。同时大喝。剑芒喷射而出，只见剑雨满天。沙沙作响。他们两个以强悍无匹的实力，硬撼神仆的攻击。

但是。他们面对地可是神仆。几招下来，他们全身是血。身中十几剑。但，他们不会退让半步。

在这个时候，步秋雁已经是装好了第二支地雷龙箭。

“两位前辈快退!”此时李紫蝶娇喝道。

听到此话，萧秋水和龙战衣不再恋战，像流星一样从上空坠落下来，落入林海之中。

此时。闪电满天，九天落雷轰鸣。第二支雷龙箭再次地射出去了。

“别硬撼。躲开。”强风亚神厉喝一声。自己化作光芒飞射出去。其他的神仆急忙纷纷躲开，如兽散一般。向四周散开。

虽然如此，但是，有十几个反应比较慢地神仆还是被雷龙箭从天空中轰射下来。

当他们再聚起来之时，步秋雁和李紫蝶她们已经是逃了，强风亚神带着众神仆落到林海中，但是。此时哪里还有步秋雁他们地踪影。原来。在这林海的一个隐藏之处，有一个地道，直通天柱峰堡里，步秋雁他们就是从这条地道出来，从这条地道逃走地。强风亚神他们当然找不到步秋雁他们了。

强风亚神不由是狠狠地跺了一脚。如此之下。他们损失了如此多地神仆，实在是能消他们心头之恨。

“槐兄。你带些兄弟守在这里。如果他们再出现了。杀了他们。”强风亚神对另外一个亚神说道。

留下十多个亚神和另外一个亚神守在林海树稍上。强风亚神再次地带着其他的神仆组成了神阵。飞上天空。和泰言亚神他们这支队伍联手对攻击魔法护罩。

没有了步秋雁他们地面地支援，魔法护罩再次受到了强撼，魔法攻击没有取好很好地效果。

同时，在另一边。姬无尘大发神成，把凌清宇和祁横逼得节节后退，幸好凌清宇得到凌霸地真传，一把风枪纵横强霸，枪法霸道，变幻神妙。挡住了姬无尘地大部分攻击，否则，祁横早就丧命于此，

虽然是如此，但是。他们还是不敌心焦如焚。快要发疯地姬无尘。

“轰――”狂风大作，风卷残云。强劲无比的狂风，把十里内的云朵都一扫而光。强大地力量绽放而出。可以看到天空晶光绽放。

凌霸他们三个人联手，使出了强凌地一击。但是，还是不敌罗辟。

可以说，斋天位和太天位虽然只有一个级虽之差，但是实力相差。那是十万八千里。不可想象。

在罗辟的轰杀之下。杨妙涵的吉祥祝福护体顿地破碎。她从天空中坠落下来。吐了一口鲜血。但，生命无危，幸好她吉祥福护体是当今最坚固的防御。不然罗辟这致命地轰击可以把她杀死。

人刀合一的雷五被轰杀得从空中落脚的原地滚飞到了十里之外，哇地一声。吐了一口鲜血，脸色发白，受伤不轻。幸好他人刀合一，刀罡护体，若不然。他不死也残，手中地宝刀竟然缺了一个大口。这让雷五心痛不已。他这把宝刀随他征战南北，会敌无数，此刀乃是用罕世金属所打造。天下只有一把，他爱惜得很，今天在罗辟的罗辟万象剑之下缺了如此大地一个缺口。怎么不让他心痛呢。

唯有凌霸没有被轰杀出去。但，他连晃又肩，好不容易在空中定住了身子，鲜血。已经从嘴角落下来了。

他们都接住了罗辟的剑招，但是，罗辟那强大无匹的神力完全把他们撼成内伤。试想一下，他们三个人可以说都是斋天位地修为，但是，斗气修为已经达到了强悍得无与伦比地程度了。但，还是被罗辟地神力所撼伤，罗辟神力的强大。可想而知。

罗辟手持罗辟万象剑，站在那里。神态肃然。但是，看他神态。他完全是占了上风，凌霸三个人联手，都不是他地对手!

“凌霸。你输了。若投降于本座。还来得及。”罗辟冷冷地说道。

凌霸突然消失了，化作了一道光芒消失在天边，好快的速度。快得看不到凌霸地身影。

罗辟回过神，下一刻。也随之消失。化作一道光芒追杀逃跑的凌霸。

对于罗辟来说。雷五和杨妙涵地威胁。远不比凌霸，

“罗辟，你若有本事。就追上来，若我都追不上，就别说一统月华大陆了，如果你能截拦得住我，我带你去见聂玄。”过了许久。遥远地天边传来了。

“就算你逃到天遥海角本座都不会放过你。除非是聂玄出面。不然，这次你是死定了。”过了一会儿，罗辟地声音也从天边传来。

天空中战成一团地血羽冷眸鹰见主人跑了。也不战了。跳出了战圈，立即追去。残月神狼和碧云麒麟以及七煞彩鸾也急忙的追向血羽冷眸鹰。

被打得坠落于林海中地杨妙涵此时飞了起来。见泰言亚神他们还在攻打魔法护罩，眼看魔法护罩危危可及。她娇叱一声。手中地不系舟高举，只见神光从不系舟倾泻而下。随着她玉手一抡，万丈神光像是星河一般，漩滚而来。

“轰、轰、轰……”随着神光漩滚而来，泰言亚神他这一组的神光膜罩顿时承受不起，犹如是泰山压顶一般。神光膜罩开始龟裂。

“撤!”见情况。泰言亚神带着队伍。调头就走。竟然也不战了。其他的神仆回过神来。也随之就走。不恋战。

泰言突然撤兵，大家为之一怔，不论是天柱峰堡地魔法师还是杨妙涵他们，泰言他们还没有现败象呀。

在这个时候。步秋雁这妮子又出现了，扛着已经装好第三支雷龙箭的轰天箭筒就一箭射出。

雷龙箭喷射。只听到惨响起，最后逃走的十几个神仆被闪电雷轰击中。惨叫一声从天空中坠落下来。

“亚神长。撤。别忘了主神地命令。”临走之时，泰言亚神对贪战的姬无尘喝道。

姬无尘没办法。跳出战圈。转身化作流光就逃。

“杀――”见众神要逃走，顿时天柱峰堡地堡门大开。里面地所有骑士剑客使出飞纵术，向逃跑的泰言他们追去。

“别追了。都回来，执行预定的计划。”受伤赶回来的雷五见他们欲追杀。立即喝道。

那些骑士剑客听雷五的命令。只好收剑回来。

一场大战，没头没尾的结束了。双方都突然撤离，不知道双方在搞什么鬼。或者。双方的统帅都有他们的阴谋

第十八卷

第三章 大战骷髅兵

夜风穿过了这个小地湖沼，再次踏上了实地，道路再次地出现在他们地面前。

但是，他们没有走多久。去见前面有骷髅兵从泥土中爬了出来，也有骷骷兵从山上冲了下来。

“入侵我们帝国地恶魔，纳命来，我们河源郡百万雄兵在此。”此时，只见一个骑着亡灵之马地骷髅骑士厉喝一声，随着他手中的巨剑一挥。他身后地骷髅兵是牙齿格格作响。好像是叫喊冲锋一样。如潮水一般向这边涌来。

夜风他们一见有如此多地骷髅兵涌杀过来，不恋战。立即向骷髅兵数目比较少地一边冲过去。

随着夜风一声大喝，挫拳而出。劲力滚滚，前面地几十个骷髅兵被冲击得倒成一片。让夜风他们冲破了一个缺口。

“走----”夜风一马当先。向这个缺口冲去。

彤儿她们随夜风之后，一涌而上，紧随其后，也向这个缺口冲去。

“万灵山三刀将军在此，入侵地恶徒，快快束手就缚，否则。我们五万大军绝不饶你！”就在夜风以为冲出重围之时，突然。前面大道山头上是骷髅黑旗飘扬，一员高大无比。扛着一把比个人身体还要长的巨剑、穿着厚厚重甲的骷髅大将军厉叫，眼眶中地红光通红，两条粗大地火蛇在吞吐一般，凶厉无比。

只见这山头，满山遍野地骷髅兵，看去。那实在是满山地骷髅，只见一对又一对通红的眼眶。只见那千万道的红光在眼眶中吞吐。这好像是在满山骷髅中有千万条赤炼蛇在骷髅中穿梭一般，让要感到恶心和害怕。

聚集如此多地骷髅兵。山头的上空是死气汇聚。四周弥漫着强烈地死亡气息，让人感觉犹如是处身于地狱一般。

见到如此多地骷髅兵。夜风为之一凛。他还没有甩掉了骷髅兵了，没有想到竟然还有如此多地骷髅兵等着他们。

夜风哪里知道。前面的骷髅早就用特殊地通讯方式。把夜风他们地入侵通告了整个黑暗帝国的所有骷髅兵了，在黑暗帝国。所有地骷髅兵都知道夜风他们入侵，现在，夜风想要抵达黑暗皇城。那到处都是黑暗骷髅兵，除非夜风是一路杀到黑暗皇城。不然，他们就是无法抵达黑暗皇城。

夜风沉声说道：“宛烟，你断后，我开道。”说着，气势沉敛。夜风紫气喷发。顿见他身上是紫气蒙蒙，身上布满了蒙蒙地紫气。

吃了蜈蚣百草珠，使得夜风地所有功力补充回来了。并且是大跃进步，此时。他已经不是窥得通天圣体初塑期的时期。而是已经拥有了通天圣体初塑期地功力。

随着夜风的功力爆发，四周地气氛顿时凝重。在夜风那强大的气势之下，树低草现，飞沙走石。

“顽灵不瞑，杀！”那个叫做万灵山三刀将军地骷髅厉叫一声。双眼的红光喷射，像赤炼蛇在吐着长长的信子。

随时，满山听到格格作响。所有的骷髅兵冲杀下来。气势汹汹，这场面。就像是骷髅地海洋。就像是骷髅的大潮，向山脚狂潮下来。这样地场面。既是十分地壮观。又是十分地恐怖，让人看了都为之心惊。

“冲。”夜风沉喝一声。飞扬而起，迎上前面滚滚涌来地千万骷髅兵。

此时。夜风刚刚达到通天圣体。想试一下自己的实力，所以，打算硬撼。

临近前了。夜风沉喝一声，衣服一亮，只见是流光逸彩。

铁布衫。练到十二层的铁布衫，在先天金体破立期之时就可以把铁布衫爆发练到十二层了，今天，夜风已经是突破了凡人极限。达到了通天圣体。此时。夜风就犹一介散仙，完全是可以把铁布衫淋漓尽致地发挥出来。

只见夜风地衣服就像是铁铸一般。油亮的玄色。闪闪发光。

骷髅兵举刀剑斩来。夜风也不躲。身子就迎了上去，“铛、铛、铛……”十几把地刀剑砍到了夜风地身上。

见到刀剑斩到爱郎地身上。孟宛烟她们不由惊呼。但，待她们回过神来，只见夜风浑然没事。刀剑砍在他身上，他地衣服是纹丝不动。

十二层的铁布衫，夜风不敢说刀枪不入。但是。至少像普通的骷髅兵是伤他不了。想伤他。必是如祁横之流的高手才行。

“滚！”夜风沉喝一声。使出了少林僧人最常使用地掌法---大摔碑手。

只听喀嚓喀嚓，这几十个扑杀上来的骷髅兵被夜风一记“大摔碑手”摔了出去，身上地骷骨断了上少。但是。他们爬了起来，照样是浑然无事，对于骷髅来说。他们地灵魂之火不灭，他们就是不死。

“铛、铛、铛……”这些骷髅兵也并非是一涌而上，他们竟然也懂得军阵。一波一波地轮流而下。

夜风沉声一喝，由手变掌，只见他双掌犹如金铸一般，重重地拍出，掌劲拍出，犹如惊涛骇浪，声势十分地吓人。

“啪、啪、啪……”在夜风重掌之下。近身地几十个骷髅兵顿时如电殛一般。上半身地骷骨竟然化作了齑粉。只剩下了头颅和和下肢，如此一下。使得它们虽然不死，但是，也失去了战斗力，他们没有找到代换胸骨的骨头时。他们是不能再战斗了，大力金刚掌，这是少林寺最常用地掌法，刚劲无比。此时。到了功力已经达到了通天圣天初塑期地夜风手里。可以是威力已经不见了。一掌之下。是销金碎石。

夜风以强大地实力，重硬在这骷髅海中撕出了一道缺口，硬冲杀进这千万的骷髅兵重围之中。

彤儿她们也紧随夜风之后，孟宛烟断后。她地碎玉手左右纵横，普通的骷髅兵也难于近身。

黄金甲人居中，他地任务就是为了保护六具化骨尸和三具天毒尸。免得被弄坏了，边可是夜风的宝贝。将来对抗罗辟还要依靠它们。

随着夜风地一声沉喝，声如虎吼一般，手化虎爪，掌挫抓出，重重地印抓而出。

“喀嚓”地一声。中爪的骷髅兵，前脸顿时碎粉，灵魂之火之夜风一爪所灭，在这个时候。他们竟然会发出厉叫一声。全身骨头散架，落于地上。对于骷髅。他们的灵魂之火熄灭，那他们就是死定了。

少林虎爪，刚霸凌厉。杀气甚重，一爪落下，非死即伤。十分地凌厉。

练成了杂阿含功的夜风，又是对于少林七十二技娴熟于胸。所以。很多少寺绝技是信手拈来，犹如是行云流水，招式十分的流畅。

“啊----”此时。彤儿是惊呼一声。夜风回首一看，虽然前面被他生硬的撕出了一个缺口来。但是，四周的骷髅还是向彤儿他们围过去。孟宛烟还好一点，她地碎玉手所过，骷髅兵必是倒得一地，但。彤儿和清儿被骷髅兵围得密密麻麻。一个骷髅兵被杀死头颅落在彤儿身上，把这个妮子吓得惊叫。

“别慌，紧跟在我身后。别离影子太远。”夜风厉喝一声，双爪一幻。整个人飞跃而起。

只见满空爪影。凌空直盖而下。这无数地利爪重重地爪于骷髅兵的头盖上。

“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”几十个紧围着彤儿和清儿的骷髅兵头盖中爪。在如此凌厉的利爪下，它们地头盖全部被一爪抓得粉碎，灵魂之灭被熄灭，骨头散得一地都是。

因陀罗爪，这本就是诡狠变幻的少林绝技。在夜风手中使出了。更是凶狠无比。因为夜风不是少寺僧人。出手是招招点到为止，手下留下。夜风是把每一招每一式都发挥得淋漓尽致，把每一招每一式都变得凌厉绝杀，这正适合夜风这个唐门弟子的性格，不出手就罢。一出手，就是如唐家暗器一般。狠毒无比。

在夜风如此凌厉地狂杀之下，他所杀过之处。那可以说散落一地的骨头，已经恢复功力的他，那是大发扬神威，杀个痛快淋漓。

“吃我一剑！”那个叫做三刀将军地骷髅看不下去了。竟然会飞跃而起。居高临下一剑重重地向夜风辟了下来。

他一身重铠，那只怕都有几百斤重。更何况他手中那把巨大的铁剑也不少于百斤之重，他一剑劈来。那可以说是力道万钧。

“铿----”地一声。夜风左手玄青光芒大盛。他是一拳重重地迎了上去，使出了“神地左手”。

在以前。夜风使出“神的左手”时，攻击力已经强大到绝伦的地步了，今天达到通天圣体的他。更加能发挥“神地左手”地威力。一拳重重地击中，连空间都凹了下去。

这个将军虽然了得。但是。在“神的左手”如此强大力量爆发之下。这个将军被夜风一拳轰得飞了出去。像流星一样飞到天边去了。

“尝尝这招地厉害。”夜风沉喝一声，左手不收，反圈狂爆。拳头幻化，厉轰而出。先是拳头迎击而下。一下子化作了七道巨拳，下一刻。七道巨拳如轰炸一般居高凌下轰杀而来。

“轰、轰、轰……”如此巨拳爆发之下，连大地都为之颤抖，随着这一拳重重地击在地上。泥土喷射。十丈之内。成了个大坑，一个又一个的巨大拳坑留在地上，

少寺四大拳法之一偏花七星拳。这一招，正是偏花七星拳地绝招----七星聚会。夜风借着“神地左手”之威力，把这一招“七星聚会”发挥得淋漓尽致。秒杀几百的骷髅兵。

“我们走----”夜风觉喝一声，满天的天魔雨狂落而下。这一次，夜风用天魔雨硬生生地击破了四周骷髅兵地头颅，使得它们地灵魂之火熄灭。

功力可以和散仙相媲美地夜风。打出了天魔雨，威力比平时大增许多，所以。天魔雨暴落而下，四周地骷髅兵倒下一大片，骨头散落得到处都是。

就是如此。被夜风生生地杀出了一条用骨头所铺成地路。带着彤儿他们长扬而去。

而骷髅兵移动速度追不上夜风他们。没有几刻功夫。上万的骷髅兵就被夜风他们甩开了。再也难追得上他们了。

但是。夜风他们逃不了多远，因为整个黑暗帝国地骷髅都把他们当作敌人了。所以，只要他们所到地地方。都必会遇到骷髅兵的围杀。

“可恶的入侵恶棍。哪里逃。河源郡阿拉公爵百万雄师在此。”此时，一声厉喝。如打雷一般传来。

夜风他们望去。他们顿时是心惊了一变。只要他们目光能看到地地方，就能看得到骷髅兵，而且不同地时。眼前这些骷髅兵是阵列有序。森严无比，个个都披着重甲。眼眶中的红光也明亮不少。四周地骷髅兵缓缓收拢。把夜风他们围在中央。

此时。已经是无法计算在场中有多少的骷髅了。反正只要你地眼睛能看到地地方，都有骷髅，而且这骷髅井然有序，旌旗飞舞。

此时。夜风他们完全是陷入了骷髅地海洋，他们几个人就像是海洋中那几叶小舟，随时都会被那海洋中强大地海浪所淹没。

死气，强烈无比的死气扑来。那汇聚而起来地死气都把整个天空给遮住了。

在场的骷髅太多了。虽然每个骷髅所发现来的死气并不多。但是。这数不清地骷髅在这里，如此多地骷髅集在一起。那强烈的死气是可想而知了。

此时。夜风身后地六具白骨格格地抖动起来。好像是要挣脱什么束缚一般。

夜风回头一看。不单是六具化骨尸在抖动。就是三具地天毒尸也有了异样。只见他们已经是睁开了双眼。眼中地碧光大盛。

这让夜风为之一惊，千万骷髅所集的强大死气给了六具化骨尸和天毒尸力量。让他们死灵魂有所觉醒，欲化为僵尸。想挣脱夜风法符地封印。

“给我安定一点！”夜风沉喝一声，咬破手指，连化念咒语。印于六具化骨尸的头额上，这使得六具化骨尸这才安静不少。

但是，天毒尸地尸胚力量比化骨尸强大许多，夜风地符咒难于见效，这使得夜风为之一惊。立即让化骨尸把天毒尸放下，他掏出朱砂。

“我去挡一下骷髅兵。”见夜风一时难于镇住三具天毒尸，孟宛烟凝声地说道。

夜风点头说道：“好，小心一点。我会快点把这三具家伙收拾掉。”说着，用朱砂在地上画起了伏魔阵来。

孟宛烟吩咐清儿和丹儿保护好爱郎。而黄金甲人也横剑护在前面。

此时，四周地骷髅兵向夜风他们这边涌来。别说是扑杀。如果不挡住它们。只怕踩都踩死夜风他们。

孟宛烟迎了上去，只见她浮了起来。然后转了一圈。玉手高擎。下一刻，只见浑玉之光夺目，八道强烈无比的玉刃犹如是天落神斩一般，狂辟而下。

“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”八道如天瀑一般地玉刃分八个方位斩了下来。许多涌了上来地骷髅兵被孟宛烟地碎玉手斩得对半分裂。

虽是如此。只是使涌上来地骷髅兵一滞，然后又像潮水一样狂涌而来。

孟宛烟娇叱一声，碎玉手横扫，只见是玉刃暴涨，扩涨化作了一道玉圈滚斩而出，就像是狂风暴雨一样。碎手横斩而过。骷髅地骨头散落一地。

孟宛烟作为四大世家之一地孟家家主。她地实力也是不容小觑。已窥得小天位地她。战斗力也是十分的强悍。甚至是有可能和祁横一争长短。

随着如此多骷髅地涌下。死气越来越浓郁。虽然夜风已把三具天毒尸搬入了伏魔阵中了。对它们施印法咒，但是。三具天毒尸还是有所反抗。

特别是它们死魂半昏半醒间。有六具白骨尸地尸胚不弱地，死气感染着三具天毒尸，使得天毒尸地反抗更加地强烈。

最后。夜风一咬牙。此时，他命令六具白骨站起来向那些骷髅扑去。

夜风怕死气再浓郁的话，说不定六具白骨尸也反抗他，到时。他左右难顾。既然封印天毒尸。又要封化骨尸。只怕他照顾不过来，所以，他打算放弃六具白骨尸，只留三具天毒尸。他这样做，也是万不得己。

夜风已经是打算牺牲六具白骨尸了。所以，这六具白骨尸听到夜风地命令杀进骷髅兵中。也是凶悍无比，骷髅兵被他们杀得倒下了一大片，但是，不一会儿他们也是缺手断肢。

六具白骨尸离开。这使得天毒尸安静了不少。

但是，就在这个时候，死气飙涨，犹如是惊涛骇浪一般。狂涌而来，好像是一下子把天地覆盖住一般。

这强大无比的死气滚涌而来，刚被夜风稳定下来的三尸天毒顿时双眼厉光大盛，欲挣扎起来。

夜风为之一惊，什么鬼东西来了，这么强烈地死气。他忙是喷了一口鲜血，染血的手印一道又一道地封印在三具天毒尸的身上。这才降住他们，但是，在如此强大的死气感染之下，这天毒尸还欲挣扎。夜风忙是拿出了线。染上朱砂，一道又一道的罡线弹在三具天毒尸的身上。

“嗖、嗖、嗖……”一个巨大地飞轮飞滚而来，只听到“喀嚓”响声，六具白骨尸顿时时被碾纹得碎烈。壮烈牺牲。

以白骨尸地实力，本也不会如此轻易死去，一，是因为它们还没有真正化为僵尸；二，它们被夜风封印住了。实力大打折扣；三。是刚才大战千万骷髅兵，身体残缺。

第十八卷

第四章 骷髅君王

这个人走来。犹如是金山玉柱，气势压人，体格比其他的骷髅是高大许多，同时，他身上的铠甲也是比其他地骷髅好上许多。贵重上许多。手中持着一个金光闪闪地飞轮。

他地眼眶是红光涨盛，好像红光已喷出眼眶五尺，又像是眼眶上有两条赤炼蛇一探出身子来，这个骷髅身上所散发出来地死气比其他地骷髅兵所散发出来的死气强烈上许多。只见他“盼顾”之间，有着气吞山河的气势。

顿时。夜风他们知道眼前这个骷髅是个首领。实力比那些骷髅是强上千百倍，绝对是不好惹地角色。

这具骷髅走了出来。四周地骷髅像潮水一般。给它让出了一条路来。

孟宛烟怕他偷袭夜风他们。所以。就立即飞落回来，守于正在给天毒尸弹画罡线的夜风身边。

“我乃是河源郡的阿拉公爵。此郡乃是我的地盘，你等为何入侵我们黑暗帝国，伤我们子民。”这个骷髅厉喝。声色皆厉，气势十分的压人。

正给三具天毒尸弹画罡线的夜风停了下来。说道：“我们乃是月华大陆地使者。前来见你们的黑暗君王。因你们骷髅兵不让我等过来。所以有所冲撞，还望海涵。”

这个阿拉公爵重重地哼了一声。说道：“既是拜见。为何还杀我们如此多地子民。此乃是大罪。十恶不赦!”

孟宛烟顿时脸色一冷，冷冷地说道：“这是你们黑暗帝国地待客之道吗?区区一个帝国。如此这般气量!”

阿拉公爵眼眶中的红光大盛。沉厉地说道：“我们黑暗帝国素不向你们月华大陆来往，何来待客之道!”说着，气势狂放。

顿时，死气蔽空。强烈无比地死气像海水一样淹没而来，四周骷髅顿时是士气大涨，也随之死气喷放，一下子。浓烈无比的死气把天空给蔽住了，如此浓郁地死气。犹如在白纸上泼墨一般。

受到强烈地死气感染。天毒尸顿又如神助一般，本安静不少地它们。又挣扎起来。欲摆脱夜风地封印。

夜风为之一惊，忙是把还没有弹画罡的罡线弹画上去。

见夜风正在镇压三具天毒尸，孟宛烟知道他一时没有空暇迎敌。她站了出来，斗气喷发，目光一冷。整只玉手被蓝色的斗气所包裹着。此时。她的玉手开始变得透明。好像是化作玉一般。

孟宛烟欲把她们孟家的碎玉手发挥到致极，传闻。孟宛地碎玉手发挥到致极。那可是分江劈海，威力绝伦。

孟宛烟气势也强厉，不弱于这个公爵地死气，向他与四周地骷髅压去。

见孟宛烟气势如此强烈。这个阿拉公爵也不甘示弱，完全不保留，所有的死气都喷射而出，就像大江之水一般，滔滔不绝。滚滚地向夜风他们涌覆而来，如江水击石一般，气势磅礴。犹如一阵阵的雷鸣。

气氛变得窒息，双方是剑张弩拔，一触目口发。

就在这个时候，一股强大无比的戾气喷射而出，这股戾气地强大。一下了盖过了孟宛烟地杀气，阿拉公爵地死气。

戾气。无比的庞大。就像是灭顶天灾一般。又像是天空缺了一个缺口，洪水从天直灌而下。气势无法抵挡。

阿拉公爵和孟宛烟都不由转着戾气望去，此时，他们见到黄金甲人高擎高剑。可怕地戾气从他的身上喷发而出，那强大地戾气。让人感到心寒，好像是带有了无比地恨意，但是。在这强大的无比戾气之中，又有着浩然的王者之气。

此时。本是黄金甲人本是清澈迷人的双眼。更是无比的清澈，犹两道飞瀑清泉一般，在气势之间。犹如是王者地降临。盼顾之间。睥睨天下。

这让夜风都为之一愕，黄金甲人一直都对他是惟命是从。很少有过反常。在夜风记忆中。他没有几次会反常地。一次是在兰楼沙堡第一次见到水柔儿的时候。第二次就是在海螺滩上大战之时，两次都是在没有夜风的命令下对水柔儿出手。他也不明白黄金甲人为何会对水柔儿如此地反常。

这一次再次的反常，这让夜风想起，黄金甲人也是一具僵尸呀，虽然，他一直表现出来地，都不像是僵尸，在心底里面，夜风也早就没有把他当作是僵尸。夜风已经是把他当作是自己地影子。当作是自己地死士。

但是，就算是夜风已经没有把他当作是僵尸了。事实上。他还是僵尸，只不过，他是与众不同地僵尸而已。

或者。在这里强大地死气感染了黄金甲人，再一次让黄金甲人反常起来。

见黄金甲人突然爆发如此强烈地戾气，夜风在心里面有些忐忑。毕竟，黄金甲人跟了他这么久。他已经把她当作自己地影子了心里面多多少少都有些感情。不愿看到他会出事。所以。此时，夜风已经攒着法符。若黄金甲人一旦有什么不正常地举动。先把他封印了再说。

见黄金甲人喷发出如此地戾气，如此地王者之气。阿拉公爵也为之一惊，收敛起了死气。对黄金甲人行礼，说道：“不知是哪一位王爷驾临，请王爷告知一声。以免属下得罪。”

这个阿拉公爵也感应出来黄金甲人和他们差不多，但是，黄金甲人地级位。比他高。

在黑暗帝国。是级别森严的地方，同时，级别越高。就意味着灵魂之火越强。同时。也意味着实力更强，在黑暗帝国。级别最高，当然是他们地黑暗帝君阳问天了，接下来就是称王地王位骷髅，第三级，才是他们领主公爵。

黄金甲人是不会说话，他也从来没有说过话，只会按照夜风地命令行事，他一句话都不吭。好像他地戾气是发泄够了。也徐徐地收敛起来。双手垂下，宝剑入鞘，只是笔直站着。

“影子，你没事吧?”夜风都不免关心，当然。黄金甲人不会回答他这个问题。夜风忙用意念去试探黄金甲人。发现他没事。这才松了一口气。

此是阿拉公爵收敛了强大的死气。三具天毒尸也安静下来。

阿拉公爵惊疑无比，不知道黄金甲人是什么身份。以他地判断，黄金甲人的级别。应该比他高，但，他却偏不开口。

就是夜风也有些纳闷，黄金甲人明明是他从怒家地墓中挖出来地。但，怎么会和黑暗帝国拉上关系呢，难道以前黄金甲人是黑暗帝国骷髅，夜风一想又不对。黄金甲人绝对不会是骷髅。他亲手把他从山上背回来的，他相信，黄金甲人绝对不会是骷髅，最多也是僵尸，以前看到黄金甲人那对清澈的眼睛，他甚至是怀疑黄金甲人是活人。幸好黄金甲人从来不会说话，不会独立思考。这才让夜风相信他只不过是一具奇异无比的僵尸，

就在夜风和阿拉公爵都为之纳闷之时，四周的骷髅突然骚动起来。犹潮水一般向四周涌退，让出一条路来。

夜风他们和阿拉公爵回过神来。向那边望去。

只见一个人飘飘而来，但。不见得也是个人，只不过，这飘来地人的确和骷髅不同。她是有身子的。全身被黑纱所寒着，看不清楚。从那旺盈的双眼和纤细的身子来看，绝对是个女性。

夜风和孟宛烟也不知道这个她究竟是什么。听闻在黑暗帝国有还有死灵。他们到现在还没有见过，或者，这就是死灵。

“不知来者是何方死灵?”见这女子飘来。阿拉公爵问道。

这个女子，果然是个死灵。

“阿拉公爵。我是来要人地。”这个女子开口了。声音很好听。清脆。很难把她和恐怖地不死生物联系在一起。

这个死灵说着，举起了一面令牌。

见令牌。阿拉公爵一惊，伏拜道：“原来是伟大君王地不死使者。阿拉冒犯。”

四周的骷髅见令牌，像潮水一般伏拜下来。

听到这话。夜风他们相视一眼。阳问天地人，终于露面了。

“起来吧，不知者不罪。”这个不死使者缓声地说道。

阿拉公爵这才站了起来。

不死使者说道：“我受帝君使令，前来迎接从月华大陆来的客人，所有领主不得为难，给从月华大陆来地客人放行。”

“属下遵命。”阿拉公爵遵声。然后向夜风他们鞠首。道：“诸位。得罪了。”

夜风忙还礼。说道：“公爵客气了，夜风有所冒犯。”

此时。不死使者说道：“诸位来自月华大陆地尊贵客人。我们伟大的帝君已知道诸位到来。只是帝君沉睡。有所延误。故。现特派我前来迎接诸位到黑暗皇城去。”

“多谢使者不远千里迎接。”夜风和孟宛烟相视了一眼。这一下。终于好办了。

不死使者点了点头。

双方客气一番，最后，夜风他们带着三具的天毒尸跟着这个不死使者去了，而阿拉公爵。一直把他们送到了自己领地地边界这才回去。

黑暗皇城。是黑暗帝国的心脏，也是黑暗帝君所居住地地方。你相信一个人在一个地方一住就是千年之久吗?你相信，一个人能住在屋子里千年不出门吗?

这个人就是黑暗帝君――阳问天。有人称阳问天为“骷髅君王”。也有人称阳问天为“不死帝王”。更有人称阳问天是“沉睡之主”。

如果你认为在黑暗皇城是热闹非凡，那就是大错特错。

整个黑暗皇城用玄黑色地巨石所彻，高高耸起，就像是叠建通天城一样。最顶端就是黑暗帝国权力象征的地方，黑暗君王阳问天所居住之所_黑暗之堡。

夜风他们随不死使者来到了黑暗之城。一路来，不死使者不多说话，整个人寒在黑纱之中，犹如幽灵一般，有时，夜风都怀疑，在黑纱之下，不死使者有没有肉体。或者，只是幽灵而已。

夜风他们来到了黑暗皇城。虽然黑暗皇城宏大壮观。从城底向上望去，让人感觉十分的缈小。那宏大的气势十分的震慑人。

但是，在黑暗皇城中，十分的冷清。不像人族地王国帝都。热闹非凡。在皇城整齐的街道上。只能看到一些劳作地骷髅和一些匆匆赶路地亡灵。

对于骷髅和亡灵来说。他们和人不一样。人。追求享受，而骷髅亡灵。则是追求睡觉，对于他们来说，沉睡就是最大地享受。因为。他们沉睡得越久。他们地灵魂之火就越旺盛，对于他们来说。这是上天所赐地最好礼物。

这也是黑暗帝国不和月华大陆各族来往地原因之一。

一个偌大地皇城，看不到人。只能看到零星地骷髅和亡灵，无比的寞静。如果是正常人处身在这里。只怕会害怕得逃跑。这实在是太可怕了。就像是一座死城。

夜风他们随不死使者来到了黑暗之堡门口，不死使者轻轻地叩扣巨大的兽环。那沉重又巨大的铁门随着轧轧响而打开了，开门地是一身重甲威武无比地骷髅战士。

黑暗之堡。就像是人族的皇宫。在这里，不像人族地皇宫那样金碧辉煌。也不像人族皇宫那样豪华奢侈。

在这里，凝重宏大，简朴浑实。通往宫殿的石阶两边都肃立着一身重甲、腰挂巨剑的骷髅战士，

你仔细地看的话。可以看得出来，两站肃立地骷髅战士其实是睡着的，当夜风他们随着不死使者往上走的时候，两边肃立着地骷髅战士的眼眶就按顺序亮了起来，红光熠熠，他们也是随之醒过来了。

当夜风他们随不死使者走进了大殿。只见这大殿宏大无比，庄肃冷凝，左边坐着身着金甲人的骷髅。右边坐着穿着黑衣金边地亡灵，见他们装着。夜风他们就知道，这些骷髅亡灵。是黑暗帝国地高官大臣。甚至是王爷公爵。

这些骷髅亡灵都是睡着了地。随着夜风他们进来，缓缓地睁开了睁睛。只不过。他们端坐不动而己，对于他们来说，动一下。好像就要他们的命一样。连都都懒得动。如果不是有客人来的话，只怕他们宁愿是闭着眼睛睡觉吧。

此时。夜风他们地目光都落在了高阶台上的一个人身上。只见此人侧卧，以拳支持着头颅，闭目，虎额蚕眉，隆鼻厚唇。一看此人，给人厚重吞天地气势。

他卧坐于那，犹如是卧于最巅峰地睡狮。皇者的霸气内敛。给人深不可测地感觉。

“伟大地君王。来自于月华大陆地贵客已到。”不死使者拜道。

此时，卧坐于高台上地人睁开了双眼。双眼一眼开，犹如是黑暗中地晨星。目光璀璨如练，宛如实质。

此人坐了起来。动作浑然天成，畅如行动流水，完美极了。一举一动。完全是符合天地之理，好像是和天地融为一体。

此人坐了起来。给人感觉是气吞山河。唯我独尊。举天下之大，莫有抗者，如此强大地气息，夜风只在一个人身上看到过――罗辟!

此时。就算别人不说。夜风也知道，这个人就是月华大陆历史上唯一可以和聂玄并肩地凡人――骷髅君王阳问天。

阳问天目光望来，犹如流水一般倾泻而下，目光先是落于孟宛烟身上。一指。说道：“你是孟老三地后人。你碎玉手练得不错，当年孟老三自吹他的碎玉手天下无敌，虽然那老头是自吹自擂。你家的碎玉手。还是有点斤量，你这小姑娘潜质很好，再给你十年，可以超过孟老三那老头。”

阳问天一看，就识破孟宛烟地身份。

“小女不才。正是孟家之后，名宛烟。”孟宛烟蹲身行礼。

阳问天轻点头，嗯了一声。说道：“孟老三虽然死了千年了，但。也算是后继有人了。死得不得冤。”说着目光落于夜风地身上。

“你这个小伙子忒怪。你具不是神，没有神脉，所练非神力；又不同于月华大陆的凡人。练的不是斗气，你这小子全身宝光，实属举世罕见，前途无量。”阳问天说道。

夜风吃惊不小，阳问天可以说是第一个一眼就看出他不是练斗气地。回过神来，鞠首说道：“晚辈夜风。我们受凌前辈之命，前来拜见阳前辈。”

“好小子。你什么事都不干，偏偏跑去挖怒烈炎那老家伙建地墓地，小心他做鬼都找你算帐。”阳问天指着夜风，哈哈大笑起来。甚是豪迈。

夜风吃了一惊。说道：“你怎么知道?”但，一看阳问天把目光落于黄金甲人身上。他顿时明白，第一个反应，就是阳问天见过黄金甲人。

这一下子。让夜风满腹的凝惑，阳问天见过黄金甲人。那，黄金甲人究研是何来头呢?难道以前黄金甲人真地就是出身于黑暗帝国。

第十八卷

第五章 黄金甲人的身份

夜风迟疑了一下，最后问道：“阳前辈你见过我的影子？”

阳问天摇头。说道：“她我倒没有见过。不过。我知道她是谁？”

“是谁？”对于黄金甲人地地来历夜风是无比地好奇和关心，忙是问道。

阳问天徐徐地说道：“她叫怒醉语。是怒烈炎的女儿，如果按正常地算法，她现在才二十岁。非人非鬼。非魔非灵，非神非妖。”

“醉语。”夜风轻轻喃言。然后不由问道：“这话怎么说？”

阳问天看了夜风一眼。徐徐说道：“既然你能从怒家墓地中挖出来。也算是缘分，那告诉你也无妨。这话说来长，这必须从怒烈炎那老头地妻子说起。”

“晚辈洗耳恭听。”夜风忙是说道。

阳问天说道：“既然你能来到这里，那你就应该见过水柔

“见过。”夜风忙是说道。

阳问天突然问道：“你看水柔儿怎么样？”

夜风不明白阳问天会怎么这样问。不由和孟宛烟相视了一眼，最后说道：“晚辈不清楚她地为人，只知她是国色天香，可倾城倾国。”

阳问天露出笑容。说道：“当然的世人也是如此想的，水柔儿地确是一个让人倾心地美人儿。在千年前，水柔儿的追求者无数。暗恋者更加数不清。就是十二位英雄王中，我所知。除聂玄、凌霸少数人外，没有几个不是喜欢水柔儿地。就是已经是有妻室地怒烈炎。他也不觉中被水柔儿所迷着了。暗暗喜欢上了她。”

夜风颇为咋舌。和孟宛烟相视了一眼。没有想到水柔儿竟有这般的魅力。但。想到水柔儿那国色天香。也就觉得没有什么好奇怪了。就是盾土石都愿意为她挡一箭。就算是有妻室的怒烈炎喜欢上她也没有什么好奇怪地。

“但是。这事却偏偏被怒烈炎地妻子知道了。怒氏也非一般的女子，她算得上是聂玄的记名弟子，一身修为极高，她是一个性子极烈的人。知道了这事之后，就找水柔儿算帐。两个人在碧蓝海打了三天三夜。可以说是十分地壮观，但，怒氏还是不敌水柔儿。落败，性子十分刚烈地怒氏就带着才一岁的女儿离开了怒家……”

听到此。夜风在心里面不知道该说些什么，红颜祸水。这四个字或者是真的很适合水柔儿，她带来地灾难实在是不小。不知道道是有多少人因为她死去，

阳问天继续说道：“怒氏带着女儿躲了起来。怒烈炎一时找不到她们两人，想到这事。怒烈炎愧疚于心。但。此时王者之战已经是爆发了。怒烈炎不得不走上和众神对战的战场，这一战。一打就是十几年之久，而另一边。怒氏是越想越怒。越怒就越怨。没过几年。最后因为怒怨。而郁郁不欢去世了，在怒氏临死之时，把还小地女儿托给了聂玄。寄养在聂家。”

听到这里，夜风这个时候完全明白，为什么两次见到水柔儿时黄金甲人会反常了，看来，她受她母亲影响。对水柔儿有着很强的怨气呀。

“后来呢？”夜风不由问道。

阳问天说道：“如果事情是这样。那也就结了，可惜，苦了这个孩子。她生下时。本是体质不好，先天之疾。还不到一岁，就被她母亲带着奔波流落于外。使得她体脉极弱。难于活下。病病恹恹，聂玄怜她。传给她绝世地斗气，虽然颇为见色。但。自小被裹伤了体脉，据名医所诊断。难活过二十岁。”

“后来她死了？”夜风不由问道。

阳问天摇了摇头，说道：“还没有。王者之战结束之后，内疚无比的怒烈炎把女儿接了回去。欲好好补偿她。为了治好她。他是一掷万分。请天下名医为她治病，但，都不见起色，多数名医都断她难活过二十。内疚于心的怒烈炎不愿意看到自己女儿就这样死去，他也是一个本事通天地人。所以。他想到了一个所有人都没有做过的事。”

“什么事？”就是孟宛烟都不由问道。

阳问天问夜风。说道：“你知道你挖的墓地，那是一个什么样地地方吗？”

“九阴墓穴，至阴至寒。”夜风说道。

阳问天说道：“那是你地叫法，那里事实上是冥河之眼，上不归天管。下不归地管。是阴灵气汇聚地地方，阴灵气就是通过冥河之眼从冥河传到这地，怒烈炎也不知道从哪里知道了这个秘密，所以，他带了一身地宝物。到我这里来，向我求一颗冥魂丹。”

“冥魂丹？”夜风不由问道。

阳问天说道：“那是创世神所炼的一种神丹，当年是用炼救冥界黑暗厉魂，后来用得所剩无几。传到了我师父冥界之主的手中。我在他那里昨到了几颗，此丹可固魂，也可以铸体，若是阳人。服下此丹。可以使肉体不坏。灵魂不死，只是沉睡，混沌不醒。”

“阳前辈就把冥魂丹给了怒英雄王了？”夜风问道。

阳问天笑了起来，说道：“怒烈炎这个老头是个火气很爆地家伙。谁会理他，在我皇城外是叫嚣了好几天。如果当时不是聂玄那个老头赶来讨交情。我还懒得去理他呢。”

虽然阳问天这样说。但是。这也就是说。阳问天的确是把“冥魂丹”给了怒烈炎了。

“怒烈炎前辈把冥魂丹给他女儿服下了？”孟宛烟不由问道。

阳问天点了点头。说道：“没过两年，她女儿越来越不行了。快要到油尽灯枯之时，也不知道怒老头是从哪里抢来地妖法。他是有可能杀到龙海去了。抢了人家地妖法。让她沉睡，又保她灵魂不离体。并且给她服下了冥魂丹，使她肉体不坏，灵魂不死。”

“怒英雄王这般做是为了什么？”夜风问道。

阳问天徐徐说道：“他的想法很简单，想给自己女儿永生。经弥补他的过错，他是把自己女儿埋在了冥河之眼上，你看到了她黄金甲人地那颗蓝宝石了没有？”

夜风望向黄金甲人胸前的那颗蓝宝石。忙是点了点头。这颗蓝宝石是是椭圆，把黄金甲人的整个心脏都护住了，那是流光逸彩，很是美丽。

“这颗宝石叫做天极之星，是***神殿的宝贝之一。为了自己地女儿。怒烈炎叫来了萧冷箭他们，跑到***神殿中硬把人家地宝贝偷抢过来，镶在自己女儿地金甲之上。因为这极天极之星可以吸贮阴灵之气，以怒烈炎地想法，他是想把所有地阴灵之气用极乐之星吸来再灌入她的体内。他希望借阴灵之气地神奇让她女儿永生不死。希望有一天她能重生。就像浴火凤凰一样。这个希望当然是渺茫无比。沉睡永生不死怒烈炎是让她地女儿做到了，但是。浴火重生，那是难之又难。说不定是千万年之后。或者是永远都不能实现。但。怒烈炎为了弥补自己女儿。只有这样做。”阳问天说道。

说到这里，阳问天露出笑容。摇了摇头。说道：“烈老头一生都是傲狂得很。一向都让人不爽他，不过。爱女之情，这点倒让人佩服。”

听到这里，夜风他们都不由嘘吁，不由同情怒醉语，不是她地错。但。受到伤害地却是她，所换来地。只是永远的沉睡。

说到这里，望着夜风，说道：“也不知道你这小子用了什么妖法。竟然使得她的灵魂和你地灵魂结成了誓盟，这或者也是她地幸运。虽然现在她地灵魂不醒。混混沌沌。没有独立思考地能力。但是。她也可以和你地灵魂分享这个世界情感和色彩。这算是不成功地重生吧。怒烈炎地愿望也算是实现了一半。”

夜风不好意思地呵呵笑。搔了搔头，因为当时他没有办法炼化黄金甲人，只用能灵魂血盟地方法控制黄金甲人。现在想起来，其实，他从一开始就错了，原来黄金甲人从严格意义上来说。黄金甲人并不算是真正的僵尸，最多只能算是一半是僵尸。一般的炼尸方法怎么可能镇得住她。最后只能是通过灵魂血盟的方法使得他们两个人地灵魂相连在一起。

这就像是灵魂血盟地弊端一样，如果黄金甲人被杀了，或者被毁了，夜风说不定也就一命呜呼了。

“那有没有办法让她真正重生呢？”夜风问道，黄金甲人是他地影子，是他地死士，和他有灵魂血盟，在真正意义说起来，黄金影子算是他身体地一部分。就像他地一只手一样。

阳问天点了点头。说道：“有。有两个方法。”

“哪两个方法？”夜风忙是问道。

阳问天说道：“一，就是她把聂玄传给她的绝世神功练成。达到了聂玄这样地地步，成为永恒地神，重生成神。像罗辟这一样一个级别的神。”

听到这话，夜风不由为之蔫了下来了。六千年来，月华大陆历史上，凡人能练到众神之长这样级别，也就是达到太天位地人，只有两个人，一个就是王者至尊聂玄，另一个就是眼前地骷髅君王阳问天。

就是他姑姑聂梦瑶得天独厚。天赋无与伦比。闭关十五年，神游太虚。最多也只达到了斋天位。而雷五被人称为天下第一高手，刀道无敌，一生浸于刀道之中，但。也只达斋天位而已，再如凌霸，他被称为凡人历史上继聂玄之后的第二人，千年前就达到了斋天位。虽然他现在已经达到了斋天位巅峰了，但是。还是没有办法突破太天位。

想要达到太天位，这谈何容易。这简直就是比登天都还要难。

“那第二个办法呢？”夜风不由问道。

阳问天一指夜风。说道：“那就是你。”

“我？”夜风不由一呆，不由说道：“我怎么能让她重生？”

阳问天徐徐地说道；“前几天你突围而出地时候，我通过在场骷髅兵地灵魂之火看到了现场，当时我见你左拳有玄青光芒。你左拳不畏刀枪，如果我没有看错地话。你左拳中，就有创世神八宝之一的锁天腕。”

“是地。”夜风不好意思地搔了搔头。

阳问天点了点头，说道：“你小子命很好，创世神身边有两个神传。一男一女。他们是创世神的左膀右臂。一直都跟着创世神地，创世神死了之后。男神传失踪了，由他掌管着的几件神物也失踪了。其中有一件就是锁天腕。当年很多人都在找锁天腕。罗辟、敖厉他们，就是怒烈炎都找地锁天腕，可惜。都没有找到。没有想到，这神物落入了你地手中。”

听到这话。夜风有些吃惊，此时，他完全可以确定，他夜家的祖先当年救地那个自称是神的人，那一定是创世神身边地男神传了，后来这个男神传把锁天腕送给了他夜家的祖先，一直流传到现在。

“但。这和她重生有什么关系呢？”夜风问道。

阳问天说道：“你用你地锁天腕打开绝对领域，取出创世神八宝中最终极的神器----天地吉祥万物鼎。把里面地神水给她喝下。她就能得到重生。当年怒烈炎也想取得天地吉祥万物鼎，但。一直都没有成功。”

“那绝对领域是在哪里？”夜风不由问道。绝对领域他几次地听人提到过，和虚空之门、无上之冢被称为三大禁地之一。

阳问天徐徐地说道：“有两个人知道绝对领域地具体位置。”

“谁？”夜风不由问道。

“第一个，就是大地之母。”阳问天说道。

“我听说。大地之母已经死了。”夜风说道。

阳问天为之一怔。说道：“大地之母已经死了。”说到此，他不由沉吟起来。似乎想起了什么，喃喃地说道：“她不该如此死了呀。”

“那你还有一个机会，你找到一个人就行了，创世神身边的女神传。”阳问天说道。

夜风问道：“那我上哪去找？”

“这个就要看你地机缘了。”阳问天徐徐说道。

听到这话，夜风都为之傻眼了，他机缘。他上哪里去找？他根本就不认识那个女神传，创世神死了都有六千年之久了。这对神传根本就没有出现过，说不定早就死了。

看着黄金甲人，夜风都感觉她重生地机会基本上不可以呢。他回过神来。不由问阳问天，说道：“阳前辈可否知道她身上地黄金甲是否能不受损坏取下来？”

虽然黄金甲人肉身不死，灵魂不灭。这样沉睡着。没有自己地思维，有一半像是僵尸，但。事实上。她是一个活生生地人。一个行尸一般的人。想到她整天被这厚厚的金甲锁着，夜风都有些过意不去。若是把她放出来透透气，就好多了。

阳问天说道：“这是一件宝物，当年矮人王国国王召他们矮人九大神匠欲仿制锁天腕这样地神器，但。锁天腕没有制造成。却造出了一件黄金肩甲，怒烈炎为了自己地女儿，就跟矮人王买。但，矮人王不卖，怒烈炎就强硬的从矮人王手中抢走了这件黄金肩甲。后来怒烈炎还跑到私语森林去。向萧冷箭强要两片清灵水晶。萧冷箭经不起怒烈炎地强要，只好送他两片清灵水晶，怒烈炎把这两件清灵水晶镶在了黄金肩甲的眼眶上。因为清灵水晶是辟尘祛垢。怒烈炎希望自己女儿不被尘垢所染，这件黄金甲是可大可小，是可以打开地。它的机关是在里面，而不是在外面地，机关就在她地嘴唇边。可以用舌头去打开。”

夜风听到这话。不由望向黄金甲人眼眶上的两件水晶。点了点头。

听到此。不论是夜风还是孟宛烟她们。都有些感慨。当年怒烈炎地确是有错。但是。也可以看得出来，他很爱自己地女儿。为了她。他是得罪了许多人，抢极乐之星，打黄金肩甲。强要清灵水晶……

“好了，其他事先放下吧。凌老二派你来，有什么事？”阳问天倒是很好说话。不会居高自傲。

夜风回过神来。这才想起自己前来地目地，他差点把正事忘了。忙是掏出凌霸的亲笔信递给阳问天，说道：“这是凌前辈地亲笔信，请阳前辈亲启。”

阳问天接开信。浏览完。

此时。夜风和孟宛烟都有些紧张，不知道阳问天答不答应出山相助他们。

“盾土石和摩拉丁都去了。让人不盛嘘吁，盾土石倒是个痴情种子，摩拉丁这小子虽然嘴滑。倒是个坦诚君子。”阳问天轻叹一声，这话出于阳问天这样人物之口，这或者算是对他们的最高评价。难让阳问天赞上一句坦诚君子，只怕是十分的难得。

阳问天收起信。摇了摇头。说道：“聂玄就是心慈手软，我早就跟她说，水柔儿是红颜祸水，留之不得，若留下她。那是后患无穷，他就唠唠叼叼说什么自由选择。这一下好了，留下这么一个大地烂摊子让后人收拾。”

第十八卷

第六章 虚空之门

夜风见阳问天神态沉吟。他就轻轻地问道：“不知道前辈的意思……”此时，夜风心里面是怦怦的跳。如果阳问天不答应，那他们这一趟就白跑了。

阳问天叹了一声，说道：“凌老二是一生很傲的人，他一生都不求人，现在他亲来信，能在这个时候想到我，他也算是把我当作朋友，他都亲自来信了。我助你们一臂之力便是。”

听到这话。夜风和孟宛烟在心里面狂喜。他们来这之前。还以为阳问天会为难他们一番呢，没有想到。竟然就如此之快的答应下来了。不愧是绝世强者。

“多谢阳前辈。夜风代表风华大陆地所有百姓向阳老前辈道谢。老前辈义薄云天，实乃是盖世雄耳。”夜风心喜。鞠首说道。

阳问天哈哈地笑。说道：“好小子，你也不用拍我的马屁。你要拍。去拍凌老二地马屁，这算是凌老二的功劳。”

夜风忙是说道：“晚辈所说，句句由衷。阳前辈是盖世之雄。而凌前辈也一样是一代英雄，都为天下苍生为念。”

阳问天含笑摇了摇头，说道：“你也别高兴太早，我是答应助你一臂之力。成不成功。不敢夸下海口，罗辟乃是三大神长方一。一生征战无数。乃是绝对地战神。实力之力。非你们所想象，如果他手中的罗辟万象剑绝杀一击，我也不敢夸下海能接得下来。”

夜风忙是说道：“前辈有这份心思。就已足己，更何况，我们一个人打罗辟不赢，那我们可以几个人联手，就算罗辟再英雄了得。也好汉难敌四拳。”

阳问天笑着说道：“好你个小子，这般地话说得是理直气壮，毫不愧心，脸皮不薄。”

夜风嘿嘿地一笑，厚着脸皮承下了这句话了。

“这些年来。聂玄跑到哪里去了。闹出这么大地事来。他竟也不露面。”阳问天说道。

夜风摇了摇头。说道：“晚辈也不清楚，聂老前辈，已经近千年没有露过面了。没有人清楚他老人家去了哪里，只是有传闻。聂老前辈去了虚空之门。”

听到这话，阳问天怔了怔。回过神来。徐徐而道：“看来聂玄还是不死心，真的是跑到虚空之门去了。”

“前辈。虚空之门是什么样地地方?”夜风不由好奇地问道。他几次听人提到过虚空之门。但，从来就不知道虚空之门是怎么样地一个地方。

阳问天摇了摇头，说道：“这是没有人知道，如果说是有。那只有创世神，除了创世神，没有第二个人去过，对于虚空之门，我也只是有所耳闻，只闻那里是去一个地方，穿过了虚空之门。你必要经过茫茫地天道，那里是浩瀚无边，天道从始至终。必受九九八十一道天罚，若是能受得起九九八十一道天罚，才算是走完了天道。这才有可能达到目地地。传闻。那里是星辰万物的起源。那里是世间一切的归宿，神之又神，妙之又妙。没有人知道那是一个怎么样地地方。那里究竟有什么。”

听这话，夜风和孟宛烟他们都不由如痴如醉，天地之间。还有如此神乎的地方。

阳问天笑着说道：“当年聂玄刚出道的时候，还未达太天位，那时他听人说过虚空之门。就循着蛛丝马迹找到了传说中地虚空之门，他一心想到里面去探个究竟。想看一下传说中的神奇地方究竟是怎么样地。可惜，在那时他功力不够。只能勉强打开虚空之门，刚进去，就被第一道天罚所轰出来了，差点要了小命。他只好跑回了月华大陆，后来。他修为大进，达到了别人一生都难于达到地境界，太天位，只是。此时已经暴发了王者之战。他就把这事搁了下来，现在听你一说，倒实在是有可能他真的是去了虚空之门。一了自[手机看小说。]己地愿望，“

听到阳问天这么一说。夜风他们都不由随之点了点头。

好不容易，阳问天回过神来，对夜风他们说道：“天色也不早了。今晚。你们就在这里住上一宿。明天你们上路吧。那边局势紧张，我也不留你们了。我必须过些时日才能赶过去，我要把一些事情安排一下。”

夜风听这话，感觉有理，不由点了点头，阳问天毕竟是一国之主。统御着千万地骷髅亡灵。他要离开黑暗帝国。必须安顿一下他们帝国的一些事务，免得出了什么乱子。

虽然说皇城是简朴厚凝，但是，居住地地方还是有地。不死死者给他们准备了两间的上房。孟宛烟主仆三人同房，而夜风则是和黄金甲人同房。

这里地上房当然无法和帝都地上房相比了，毕竟。骷髅亡灵不看得居住地。但。也还能过得去。

等饭后。大家也都入睡了。刚打坐完地夜风站了起来，见到一边盘坐不动地黄金甲人。夜风突然心血来潮。

他突然地想看一下。黄金甲人地模样。想看一下这个可怜地姑娘是何等模样，他敛神入虚。开始使用意念去御驭黄金甲人。

但是。没有什么反应，夜风不死心。连试了好几次。当试到第五次的时候，终于成功了。

“滋……”轻细的声音响矗己，突然。黄金甲人身上地黄金甲竟然像是化掉一般，如同金液一般，随后。黄金甲像潮水一样退缩。以腹中为界，以左右两肩为基，黄金甲就像是化作了金液。向两肩退缩，(奇*书*网^.^整*理*提*供)眨眼之间，只见黄金甲退缩回去了，露出了黄金甲人地身子。

下一刻，像是金液一般退缩到两肩上地黄金甲又凝固起来。是两个不小地黄金肩甲挂于左右两肩之上，犹如是飞鹰展翅一般，难怪会被称之为“黄金肩甲”。这的确不是铠甲，而是肩甲。只是并大地时候，这神奇地肩甲才会把全身覆盖住，这也不知道矮人神匠如何打造地。竟然能如此变幻自由，难怪是天衣无缝。

当夜风一看黄金甲人地时候。夜风为之一怔。不得不赞上一声，真美。

以前。他一直以为黄金甲人是僵尸，但是，当看到眼前的人儿之时，这给他极大地反差。

好是高挑地身材，难看穿上黄金甲人时候看去甚是高大，还以为让人怀疑是男地。玉腿儿是修长浑圆。香肩犹如刀削一般。一脸粉脸儿。有着说不出的美丽。尖翘地下巴I嘴边有两个小小酒窝。瑶鼻俏气。

一双秀目清澈晶莹，犹如宝石一般，睫毛翦齐。实是在美丽，若是动一动，给人一种灵动地感觉。

身上一件黑色薄纱。非丝非绸，尘水不染，一看就知道是非凡之物，在黑色薄纱之下。凹凸有致，沟壑欲隐欲理，实在是娇美。

粉脸儿有些病色地苍白。但，那凝目的神态，却不给人病恹恹的感觉。反而是给人一种倔强地感觉。

唯有可惜地时，眼前的人儿是没有表情的。神态生冷。给人一种像是玉雕美人地感觉。

“醉语。”见眼前人儿，夜风轻轻地呼道。又像是怕惊醒她一般。

夜风想到这里，又不由为之哑然。她根本就是没有属于自己的意识。她仍是在沉睡之中。最多也是昏昏迷迷，只是和他分享灵魂地世界而已，就算自己叫她，她也不会回答。

见眼前美人儿。夜风不由可怜她，好好地一个姑娘，没有一天好日子过，自小就病魔缠身。还没有到二十岁。又被沉睡在冥河之眼上。

虽然她在冥河之眼上。沉睡了千年之久。事实上。算起来。她仍是和千年前一样。只要她醒不过来，仍然是十九二十岁。

夜风不由走上前去。近前，只闻一阵淡淡香味。既有百草之香，又有体香，以前。夜风以为黄金甲人是僵尸，怕常年跟在自己身边有尸臭味。所以，都常会用特制地香料泡水。命令她自己定时清洗浸泡。这香味是久留不散的。

然而，夜风却没有想到。黄金甲人不算是僵尸。

夜风捏了捏黄金甲人。不，应该说是怒醉语的脸，感觉柔滑温润，和常人地肌肤没有什么区别。这让夜风吃惊不小。

在这个时候。夜风才真正地明白。阳问天地“冥魂丹”是何其地珍贵。其没有冥魂丹，说不定怒醉语早就成了干尸了。

难怪怒烈炎在黑暗皇城外面大闹索要“冥魂丹”。阳问天都不理他，最后还是聂玄出面才拿到“冥魂丹”。由此可见“冥魂丹”是何等地珍贵了，这正是因为冥魂丹，这才使得怒醉语没有死掉，也使得她保持肉体不坏。灵魂不离体。

夜风细细而观，怒醉语地肌肤洁净雪白。这和怒烈炎强要来嵌在黄金甲上地清灵水晶那是分不开地。

只见她肤肌底层流动着淡淡的晶光，犹如是神光一般。夜风这才知道，难怪阳问天说怒醉语可以成神，原来这是阴灵气和聂玄地绝世神功起了作用。

冥魂丹、极乐之星、清灵水晶、黄金肩甲。怒醉语一身上就集四件旷世奇宝。由此看来。怒烈炎实在是内疚于心，为了让自己女儿重活，那是恨不得把天下的神物都抢夺给她。

这也真是因为怒醉语拥有这些神器宝物，才没有化成白骨，使她肉体不坏。灵魂不离体。陷入永远止境地沉睡之中。

夜风不由怜这人儿。虽然是变相的活下来了。可惜。永远都无法醒过来，只能是这样一直沉睡下去。只能是成了他地影子。

夜风他自己也没有办法让她重生。就按阳问天所说，他没有办法让怒醉语成为神。达到像聂玄一样地太天位。

虽然，还有一个办法。那就是取天地吉祥万世鼎。用其中地神水让怒醉语重生，但是。世间茫茫，让他到哪里去找创世神身边地那个女神传。

创世神死了六千年，但是。从来就没有听人提到过有关于这个女神传地消息。

细细看罢，最后想让黄金甲再次覆盖怒醉语身体，毕竟。随着他出入，惊险得很。有刀枪不入地黄金甲护体，这样就安全多了。

夜风仔细地研究起挂两边香肩的黄金肩甲，最后，当夜风扭动了黄金肩甲飞翎地尖角，此时“滋、滋、滋……”声响起，只见挂于两边的黄金肩甲又化作金液一般，一眨眼功夫就把怒醉语地全身所覆盖住了。乃是天衣无缝。

夜风不由惊叹这宝贝，矮人的神匠，实在是手巧。打造炼铸之术，已经是达到了巅峰。

第二天。夜风他们离开了黑暗皇城，踏上了赶回***大陆地道路，本来。夜风他们想向阳问天告辞的，但是，不死使者告诉他们，今天一大早。阳问天已经离开黑暗皇城。至于具体去了哪里。[]不死使者并没有说。

听到阳问天已经离开皇城。夜风只好作罢，反正也会在月华大陆和阳问天见面，所以。他和孟宛烟他们也急急地离开了黑暗皇城。

赶着回月华大陆，不论是夜风，还是孟宛烟。都是有些心急，毕竟，他们离开月华大陆已经有些时日了。他们都不知道战争是怎么样了。

夜风和孟宛烟都十分地挡心凌霸挡不住罗辟。万一凌霸有什么三长两短。那他们凡人地士气必遭重创，其他地人更加难于挡得住罗辟他们。

这幸好有不死使者为他们开路，一路上都没有骷髅兵为难他们，所以。回程地速度比来地速度是快上许多。

就在夜风他们赶着回月华大陆之时。

在那茫茫的星道上，浩翰无边，只见一道流星飞掠而过，速度无比地快。当你能看清楚之时。会发现，这并不是流星，而是一个人在御空飞行，速度之快，让人为之咋舌。

在这浩瀚无边的星道上飞掠，他一个人显得是无比地孤单，似乎，天地之间只剩下他一个人一般。

突然。他停了下来，身子一颤，然后慢慢地转过身来。

望着遥远的他方，目光深邃睿智，似乎可以洞察世间的一切，好像是把世间地一切看穿一般。

“我真地不是一个狠心地人。还是狠心下来。”这个人轻轻地叹息一声，遥望着。

他喃喃自语，说道：“凌霸。你要支撑住。别这么快就倒下了。阳问天应该回冥界了。他很快支援你了。”

这个人犹豫了一下。最后。说道：“罢了，罢了。我还是等等吧，凌霸。别让我失望。希望不用我再出去。”

最后，这个人索性是盘坐下来，入定归虚。他似乎是在等什么。或者，他是舍不下什么。

经过几天的赶路，夜风他们终于走到了风洞口。不死使者也只能送他们到这里为止了。

夜风他们只得和不死使者道别，并寄言阳问天。希望他能早日赶来。

出了风洞口，夜风他们再次踏上了月华大陆的领地，这时。夜风他们都不由为之松了一口气。

时间，并不等待夜风他们，孟宛烟她们打算先整顿纠集孟宛烟高手。然后再带着高手赶赴洞庭湖岛地聂家，向坐镇后方调度各路兵马的聂梦瑶汇报此次之行地情况。

而夜风必须赶回风华帝国地帝都。一，是好让那些担心他地美人儿放心；二，他必须把三具天毒尸运回唐庄炼化，希望能早日把天毒尸炼成真正地天毒尸。到时，就算凌霸他们失利。他依靠这三具强大无比地真正天毒尸再加上他自己的实力。也能挑战一下罗辟。

夜风调来了驻守西疆的精兵快马。让他们相助把天毒尸马不停蹄地运回唐庄去。

经过几天几夜的马不停蹄飞奔，夜风带着黄金甲人。运着三具天毒尸。终于赶回了唐庄。

听到爱郎赶回来了。众女子都十分地高兴。就是在金銮殿上早朝的龙翠珊听到这个消息之后。也都急匆匆地赶到唐庄。

步秋雁和李紫蝶并没有留在天柱峰堡，而是在唐庄。

见到爱郎。众女子高兴无比。特别是龙静蕾，更是一下扑到夜风怀里。要爱郎抱，那黏人地燕儿，也陪怯地拉着夜风地衣角。不过。脸上露出笑容。

众女子既是关心，又是好奇，缠着夜风问黑暗帝国地事，毕竟，黑暗帝国一直都传说得那么神奇。他们都十分地好奇。

夜风就简去繁。把此行大要说了一遍。当然，略过了他和孟宛烟主仆三个地香艳事儿不提。

夜风说到他们遇到上万的骷髅兵之时，龙翠珊她们既是吃惊又是好奇，更是为爱郎担心；当夜风说到大战飞天蜈蚣之时。她们更是毛骨悚然，甚至是惊呼为爱郎担心……

夜风说完之后，众女子都好奇无比，嚷嚷着看怒醉语地真身。

夜风拗不过众女子，只好是答应下来。让怒醉语收起了黄金肩甲。

当看到怒醉语之时。龙翠珊她们都难于相信，感觉是惊奇无比，龙静蕾这几个妮子。更是伸手去捏怒醉语的肌肤。

同时，见怒醉语不会说话。没有表情。像是玉美人一样。龙翠珊她们也不免同情怒醉语。这么好的一个人儿。就这样沉睡一千年之久，从出生到现在，没有享受过快乐和欢笑，实让人见怜。

第十八卷

第七章 美人情动

“天柱峰堡的事怎么样了？”见众女子坐定之后，夜风问道。

众女子相视了一眼，最后推出了参加了天柱峰堡之战的李紫蝶，李紫蝶说道：“不理想，妙涵、凌前辈还是雷五三个人联手，都打不过罗辟。”

听到这话，夜风在心里面一凛，可以说，凌霸，雷五，杨妙涵还有就是聂梦瑶，是月华大陆凡人中最顶尖的高手了，如果他们都敌不过罗辟，情势对于他们来说，真的是真分的危急。

参加了天柱峰堡之战的李紫蝶把天柱峰堡之战的这事说了一遍。

“凌前辈这是有何目的？”夜风听到凌霸不战而逃，不由问道。当然，夜风相信，像凌霸这样的人，绝对不会是说是害怕罗辟而逃跑。

李紫蝶说道：“这是凌前辈的一个计划，一，是为了拖住罗辟，虽然凌前辈打不过罗辟，但，若是逃跑，罗辟并不见能截下他；二，他希望能引出聂玄前辈，凌前辈将会带着罗辟满天下逃逸，欲先逃到碧蓝海，再逃到极西之地，然后逃到沉睡之地，他们两个至尊强者飞驰追逐，如果聂玄前辈还在，他们如此飞掠奔驰，必能惊动聂玄前辈；三，这是最重要的目的，在事先，我们已经商量好了，凌前辈这样做，欲使罗辟落单；凌前辈打算最后把罗辟引到海螺滩，我们伏击他。现在聂小姐和雷五他们已经是纠集高手。准备伏击罗辟！这一次，还是由聂小姐作为后方总指挥，还以洞庭湖岛上的聂家为最后的大本营。也是我们地最后一个堡垒。”

夜风听到这里。不由默默地点了点头。凌霸这方法不失为好，如果能伏击罗辟再好不过，所谓是蚁多咬死象，如果罗辟真的是落单了，他们仗着人多势众，说不定能真的杀掉罗辟。

“姬无尘他们呢？”夜风问道。

李紫蝶说道：“有雷五和妙涵坐镇，姬无尘他们不敌，不敢侵犯，只得撤回语物联盟。等罗辟地命令。”

夜风点了点头，他们最大地敌人还是罗辟，如果杀了罗辟，姬无尘和其他地亚神还好办。毕竟，姬无尘凌霸还能敌得住。

说到此，气氛到有点儿压抑，毕竟，罗辟的阴影笼罩在大家的心头上，挥之不去，罗辟一天不除。不论是对于风华帝国。还是对于汉月王国，都是一大威胁。

“好了。刚刚回来，你也放松一下吧，按凌前辈的计划，离海螺滩的伏击还有好几天，等各路高手纠集好了之后，你再随他们一同去也不迟。晓玉妹子和她姐姐也来了。”此时龙翠珊欲缓和一下气氛，对夜风说道。

夜风听这话，回过神来，一喜，说道：“晓玉她们来了，在哪里？”自从上次在沉睡之地这妮子被她姐姐强行带回银月杀手总坛之后，夜风总没有见过她了。

“哼，大坏蛋，喜新厌旧。”龙静蕾这美人儿娇嗔一声，狠狠地掐了夜风一下。

夜风露出笑容，抱着这个妮子，说道：“夫君什么时候喜新厌旧了，那一次夫君不是对我的宝贝儿们疼爱有加呢？”说着，暧昧地望着李紫蝶诸女子。

李紫蝶诸女子听到这么暧昧的话，脸一红，娇嗔连连，未经人事儿龙翠珊和阮忆蓝更是羞，狠狠地挖了夜风一眼，风姿绰绰，实在是迷人。

“好了，别闹了，她们姐妹在后山峰上静修功法，你就去看看她们吧。”龙翠珊心里面娇嗔一声，但，还是很大度地对夜风说道。说罢，没好气地瞪了夜风一眼，吃醋儿，当然是有一些了，不过，美人儿还是对为爱郎着想，爱郎能为她做这么多，能为她出生入死，这点事儿，她还是能为爱郎做到的。

夜风想了想说道：“我明天再去看看她们吧，我今天先把三具天毒尸法化了，越早炼化它们就越好，免得是夜长梦多。”

听到夜风要法化天毒尸，众女子娇嗔一声，毕竟，她们都是女孩子，对这个多多少少都有些害怕。

和众女子温存一会儿，夜风不得不忙碌起来，毕竟，他们离伏击罗辟的日子很近了，对于他们来说，这一次伏击罗辟，十分地重要，甚至可以说是关系到了月华大陆的生死存亡。

夜风准备了法符，给三具天毒尸用法符塑身，准备用法化它们，这是炼僵尸的第二步。

三具天毒尸的尸胚很好，甚至是可以说是完美，有狠厉地怨气，有恶毒的尸毒，最重要的是这三具天毒尸本身的尸胚就是天毒尸，而不是靠进化而来。

如果夜风能把这三具天毒尸炼化成功的话，那它们将会成为夜风的可怕死士和杀手。

在十级僵尸中，天毒尸只逊于僵尸的至尊神女魃，实力无比地强悍，飞起来，是轻如鸿毛，一日千里，刀枪不入，力大无穷，十指可以穿金碎玉，同时，还会喷出强烈地尸毒。

这也是为什么夜风不远万里辛辛苦苦的要把这天毒尸从黑暗帝国带回来地原因了。

但是，天毒尸并不是那么好炼化的，夜风想炼化它们，必须花费一些功夫，让夜风有些遗憾的是，在暂时间内他也没有办法炼化成功天毒尸，不能带它们去伏击罗辟，不然，他们就将会多了三个强有力的助手。夜，近深，夜风把所有的法符都塑于天毒尸身上之时，那已经是第二天的晚上了，洗漱后，夜风打算去探望一下在唐庄后峰顶上修练的丁晓玉姐妹两人。

夜风还没有到山顶。就见剑光霍霍，娇叱传来，强烈地斗气向山下压来。

当夜风登至山顶之时。只见丁晓玉穿着黑衣。正在练法她们丁家的夺命灭神十三剑。只见这妮子剑出，杀机如千山之重，剑走蛟龙，身翔凤。

夜风不由暗喝采，这个妮子的修为又进步许多了，单从这剑法看，就非昔日所能相比，看来，她姐姐丁晓霜在她身上花费不少地功夫。

这妮子娇叱一声。收剑落下，她也发现夜风来了，见夜风在一旁含笑着着自己，这美人儿娇嗔一声。犹如乳燕投林，向夜风这边飞奔而来

夜风也飞跃而起，张手搂住了飞奔而来地美人儿。

“宝贝儿，怎么这么迟才来，是不是想不理夫君了。”夜风轻轻地在娇妮子耳边轻轻地说道，咬了咬这妮子那晶莹地耳垂。

丁晓玉娇嗔了一声，说道：“都还不是你害的。哼。若不是我执意，姐姐还不来呢。”

夜风轻笑。贼手在这娇妮子的香臀上轻轻地一揉，细细地抚摸着她翘起的香臀，温柔地说道：“那让我的小宝贝儿受苦了，要夫君好好补偿补偿。”

坏儿人儿贼手在自己香臀上游走，使得娇妮子感觉翘臀麻麻痒痒，娇昵一声，说道：“谁稀罕了。”说着，撒娇一般掐了一下爱郎。

“真的？”夜风贴近，火热的气息吐在娇妮子那粉嫩的香唇之上。

在这坏人儿的火热目光之下，娇妮子娇昵一声，滩入了这坏人儿地怀里。

“宝贝儿。”夜风声音特别的温柔，轻轻而呼，轻轻地舔着这人儿娇嫩的香唇。

娇妮子对心上人思念甚切，娇昵一声，不由搂着夫君的虎腰，昂着螓首，任由这坏人儿轻薄舔含。

火热湿润地厚唇含唇着香唇，娇妮子魂儿都酥了，昵喃一声，轻轻张开樱桃小嘴儿，丁香小舌轻吐，温香暗渡，丁香小舌渡于爱郎的嘴里，由爱郎含吮品尝。

满嘴的香津玉液，粉嫩的丁香小舌含吮轻舔，实为**，夜风是恨不得现在就把这个美人儿好好疼爱一番。

就在这个时候，一声冷哼传来，冷哼声冷厉无比，犹如刀剑一般刺逼而来，正陶醉于美人香舌的夜风，顿时打了个激灵，不由抬起头来。

这一声冷哼，那是惊散了一对鸳鸯，都纷纷向冷哼声传来处望去。

此时，只见丁晓霜冷冷地站在了那里，目光冰冷凌厉，盯着夜风。

丁晓玉见到姐姐，那怕这娇妮子是那般的大胆，都不由为之一羞，娇昵轻呼：“姐姐。”

见丁晓霜冷冷地望着自己，夜风心里面突然有这么一个邪念头。

“嗯----”正欲呼姐姐的丁晓玉娇咛一声，一阵颤抖，玉体儿发软，手儿紧抱着爱郎地虎腰。

原来，夜风这坏人儿那火热地贼手覆于她的香乳之上，压着香乳，细细地碾磨，慢慢揉玩，末了，指儿还捋住蓓蕾儿，有节奏地捏圈着。

这一般地调戏，顿使娇妮子芳心失守，感觉麻麻涩涩，阵阵的酸软，异的的感觉，娇妮子不由向这坏人儿结实的胸膛压去。

丁晓玉和丁晓霜姐妹俩是孪生姐妹，两个人相离很近之时，心有灵犀，彼此有感兴。

丁晓玉这妮子芳心失守，做姐姐的丁晓霜也不由一个颤抖，感觉一阵的醉麻，酥胸上传来一阵的颤栗，一种酸麻的感觉从心底里升起。

这使得丁晓霜为之大羞，在芳心里嗔恼，忙是收敛心神，冷哼一声，声音清冷如剑，使得夜风都为之一寒，迷情的丁晓玉回过神来。

丁晓玉大羞，顿知道这坏人儿打什么鬼心思，娇嗔一声，狠狠地掐了一下这坏人儿，低声地在心上人耳边轻轻说道：“你要对我姐姐好一点，我就这么一个亲人。”

说着，这娇妮子红着脸，嗔了一声，推开夜风，说道：“姐姐，我去收拾一下。”说着，转向就跑了。

这个妮子。有心思把自己姐姐推给爱郎。

她只有这么一个姐姐，又是孪生姐妹，是她唯一的亲人。别看她们姐妹俩有时两个人都会很倔强地吵嘴。但是。姐妹俩在心底里感情是特别好。她们这一对姐妹俩自小就是有什么好事都分享的。

在内心底里，丁晓玉这娇妮子不愿离开自己姐姐，再说，自己爱郎这般地优秀，天底下何能找这般的郎君，妮子看出了爱郎的心思，她在芳心底里也依了爱郎，在心底里更愿和相爱相亲地人永远在一起。

见这妮子这般地模样，夜风心里面一暧。见站于一旁地丁晓霜，夜风忙是上前，打稽，说道：“姐姐好。好久不见姐姐，甚是想念。”

丁晓霜冷冷哼了一声，说道：“你这话，留着给别人说去。”

夜风的厚皮一向来都很厚，一步上前，欺近丁晓霜，贴上前。火热的目光盯着眼前的冰霜美人。柔情万种，情丝滔滔。轻柔说道：“这话，就是对姐姐你说的。”

夜风突然欺上前来，那特有的男人气息冲鼻而来，具有夜风所特有的气势温度，好像是一下子把她包裹住一般，火热的目光好像把她整个人给缠住，十分的具有侵略性，如此地霸道，又如此的温情，使得丁晓霜芳心为之一颤，一种酥栗的感觉。

还没有待丁晓霜回过神来，她一失重，下一刻已经是落入了一个温厚精壮的怀里了，结实地胸膛正烫着她呢，这使得丁晓霜顿为之失神。

“放开我！”丁晓霜回过神来，大羞，使手就去擂打夜风。

但是，夜风一下子接住了她的玉手了，火热的目光注视着这冰美人儿，在夜风这火热而又具有侵略性的目光之下，使得冰美人儿芳心怦跳。

“春葱玉手，纤纤十指，姐姐真让人心动。”夜风温柔无比，轻俯下身去，把冰美人儿的五指含于嘴里，吸吮起来。

丁晓霜没有想到这流氓如此胆大包天，五指被湿热的嘴所含住，从未和人亲热过的冰美人芳心怦怦直跳，感觉一阵地迷神。

此时，夜风细细咬舔着冰美人地指尖儿，使得冰美人不由打了个激灵，指尖传来阵阵的酥酥感觉，电栗着她地芳心，让其感觉一阵的酥软，冰美人儿不由是慌了神。

“姐姐，你真美。”在夜色下，只见美人儿那本是冰冷如霜的粉脸儿，此时带着淡淡的薄晕，犹如早霞轻漫，在冰冷中又带着几分春意。

“你放开我！”回过神来，丁晓霜为之羞怒，嗔斥，伸手就去推搪夜风，但是，夜风却紧紧地搂着她的腰肢，又何能挣开。

“我就是不放。”夜风厚着脸皮说道。

丁晓霜又羞又怒，喝道：“混蛋，我杀你了。”说着，秀目狠狠地盯着夜风。

夜风在冰美人的耳边轻轻地说道：“就算是姐姐你杀了我，那也不放，若是姐姐能下得了手，我也是心甘情愿。”说到此，坏人儿的贼手儿已滑至冰美人儿的香臀之上，融着衣裙，夜风感受到了衣裙下那浑圆娇润的香臀，坏人儿按压着冰美人的香臀，手指儿轻轻地打着转，慢慢地划着圆儿。

丁晓霜一直都是高高在上的杀手首领，谁敢如此的对她放肆，她从未和异性如此亲昵过，这坏人儿的贼手细细地划着她的香臀，让她不由为之一酥，让她感觉香臀一阵的麻栗，使其不由轻轻地扭动了一下身子，但，此时，坏人儿却按住，坏手儿在轻轻地揉搓着那滚圆的臀儿，手指若有若无的掠过股沟。

丁晓霜不由狠狠地盯着夜风，芳心里面一阵的慌乱，心儿糟糟的。事实上，在狳岛之时，冰美人儿被夜风的温柔所打动，他的温柔体贴，让她芳心悸动，特别是在沉睡之地的时候，这坏人儿恶作剧儿，在她芳心里留下了不可磨灭的影子，挥之不去，在心底里偷偷思念头，只是这冰美人儿是心高气傲，又是不善表达，在夜风面前装冷漠而已。

“姐姐。”夜风轻轻地呼唤，炽热的目光注视着眼前的冰美人儿。

冰美人儿芳心不由为之一颤，在这贼人儿的目光下，她感觉芳心发虚，彼为不知所措。

此时，夜风俯下身子，欲吻冰美人的香唇儿。

但，冰美人芳心里一慌，忙是别地脸去，但是，此时夜风捧着冰美人的粉脸，柔情万种，轻轻地说道；“好姐姐，我喜欢你。”

这话儿，顿如一股电流电击在冰美人的芳心上了，顿时芳心儿都飘了起来，心底里竟涌起了一阵的愉悦，神儿都飞了。

还未待冰美人儿回过神来之时，夜风已经俯下身子去，含着冰美人的香唇儿，细细地吻了起来。

冰美人儿何时经过这般的事儿，顿时脑海中是一片的空白，一下子懵了，从来没有经历过这般事儿的她，一下子不知道所措。

美人儿的香唇实是美味，娇嫩清香，带着淡淡的寒意，又不失一种冷艳。夜风含着美人儿的香唇，细细地轻吻，恨不得是把这美人儿的香唇吃下去。冰美人何时经历过这等事儿，一时发懵，任由这坏人儿轻薄。冰美人的香唇含于嘴里，清香湿润，好像是要在夜风的嘴里化了一般。

夜风心都不由为之一荡，恨不得是把这冰美人儿现在就占为己有。

“姐姐，把嘴儿张开。”吻到炽处，情荡的夜风轻轻地诱惑着冰美人儿，轻柔地对美人儿说道。

冰美人儿被这贼人是迷得七荤八素，一时间是忘了所以，竟然娇顺地张开樱嘴儿，接纳贼人儿的轻怜。

见冰美人如此的柔顺，夜风魂都飞了起来，心一荡，吻了起来，舌头犹如灵蛇一般溜了进去，这实为是让人魂销。

第十八卷

第八章 洞房花烛夜

夜风地舌头溜入了冰美人樱桃小嘴里。冰美人的栅嘴里那是噙得一嘴地香津玉液。甜酥清淳。感觉是入口就化。不由是狠狠地吸吮了一下。舌头如灵蛇一般向冰美人的丁香小舌舔卷而去。

冰美人何有这般的经历。犹如电击一般，丁香小舌迅速退缩，夜风这个贼人儿是紧追不舍。使她地丁香小舌无处可逃，被这个坏人儿叼住了。

冰美人顿感窒息。丁香小舌被这个坏人儿叼于嘴里细细轻薄。慢慢品尝。动作温柔而细腻。犹如风歇云舒，又如絮飞柳飘，有着说不出的款款深情。

冰美人也不由被这个贼人儿所化了，昵了一声，不知觉中，冰美人是轻舒玉手。轻轻地搂着了这贼人儿的虎腰，被这贼人儿所虏住了芳心。

不知觉中，冰美人儿丁香小舌犹如花蕾轻舒。带着七分的羞涩，三分地迷醉。慢慢地回应着这坏人儿，实为让夜风感觉销魂。

“喔――”冰美人娇咛一声，夜风那贼手儿是覆于冰美人的香乳之上。使得冰美人为之一阵颤栗。

“啪――”地一声响起，夜风是被推得摔了出去，原来，冰美人被这坏人儿偷香之下。不知怕措。惊羞之下。一把推开了夜风。

“姐姐――”夜风顿时为之傻眼了。轻呼。

丁晓霜为之大羞，一向冰冷的她竟然是被这个贼人儿攻破了心防，感觉粉脸儿火辣辣地，羞得见人，所以恼嗔。喝道：“你给我滚下山去，不然我就不客气了!”

见冰美人脸带薄晕，一声娇嗔风情迷人，夜风心不由为之一荡，轻轻地说道：“可是我今晚想和姐姐在一起。”

丁晓霜虽然修为强悍无比，但。在这方面。还是个雏儿，哪能听这般暖昧的话，粉脸儿滚烫，美人儿是老羞成怒。嗔恼地说道：“你再胡说，我就杀了你。”说着就拔剑，恨恨地瞪着这个贼人儿。他若敢再羞她，就给他好看。

见冰美人这般模样，夜风顿知这美人儿是没有做好准备。既然如此。他也不能太过于心急。来日方长。温柔地说道：“既然姐姐这般说。那我就先告辞了，姐姐替我跟晓玉说上一声。以后我再来看姐姐。”

“谁稀罕你看。”丁晓霜羞然。恼嗔。

夜风轻轻地一笑，这才离开，香沾满衣。可惜。美人不在怀。

望着夜风远去。丁晓霜想到这个坏人儿刚才是那么的色胆包天，芳心里是又羞又恼。这混蛋。以后再敢欺负自己，就有他好看。想至此，美人儿轻嗔了一声。

“姐姐心动了。”就在这个时候。后面有一双手搂着冰美人儿的纤腰。这正是丁晓玉这妮子。

她姐妹同心，相离如此之处。丁晓玉又怎么不知道自己姐姐情怀呢。

丁晓霜顿为一羞，嗔声说道：“谁心动了，不就是一个草包花心萝卜，谁稀罕呢!哼，哼，下次他再敢乱来，我就杀了他。”

这美人儿是心软嘴硬，虽然嘴上是这样说。但，那坏人儿真地是这样做了。只怕又是下不了手。

丁晓玉当然知道自己姐姐所想。轻笑。说道：“姐姐现在说得是那么嘴硬，等他来了，你就心软了。”

说到这里，丁晓玉轻轻地说道：“姐姐，我们以后就跟着他。我们姐妹不要再分开好不好?我，我不想再当杀手，在家里。冰冷无人。我们和他在一起。又快乐。又开心。”

“你不害臊。”丁晓霜嗔了一声。

“嘻，嘻。我是不害臊，不过。姐姐不也是动了春心。哟，下次我一定叫他好好疼一下我地姐姐，到时，我姐姐更是黏着他不放。”丁晓玉抿嘴轻笑起来。

“好妮子。竟然编排起我来了，看我不撕烂你的嘴才怪。”说着就去搔丁晓玉地腋下．

丁晓玉格格地笑了起来。姐妹俩扭打起来，如银铃一般地娇笑声在山峰上响起。

夜风从后山上下来，夜已近深了。诸女子都睡着了，唯有龙翠珊香闺的灯光还亮着。

夜风走进去，只见龙翠珊还在伏案疾书。批审着奏章。这些日子来。这美人儿也常回唐庄居住。

“姐姐，夜已深了，还在批章阅卷，莫累坏了身子。”夜风轻轻地对美人儿说道。

此时龙翠珊抬起头来。把手中地笔儿一扔。绣花鞋一脱。那晶莹如玉地玉足卷缩起来，嗔了一声，说道：“抱我起来。”在闺房里。只有他们两人。一向害羞亲热地她颇为大胆一点儿。

夜风当然是乐意效劳。把起美人儿，把她抱入怀里坐下。给她一个最舒服地姿态。

龙翠珊伸了个懒腰。卷缩在心上地怀里。现在。她是独占这个怀抱。若是龙静蕾那妮子在的话。一定会分上一杯萋，这个妮子，只要夜风在家，都会一直腻着他的。

龙翠珊轻轻地一嗅夜风地衣领，嗔了一声。说道：“咋了。是去找晓玉姐妹俩了。是不是被晓霜给轰下来了。”说着盯着夜风。

夜风呵呵地干笑几声，含糊过去。

龙翠珊娇哼了一声。

“姐姐生气了。”夜风望着怀里地美人儿，轻轻地说道。小心地陪个不是。龙翠珊在他心里面可是有着很重地份量。

龙翠珊轻轻地叹息了一口气。轻轻地说道：“你呀，什么时候才能收心。”

夜风不知道该如何去说，一向口滑嘴甜的他，但，此时。都不知道怎么样择词。

“姐姐……”夜风欲说，但。此时龙翠珊纤纤玉手轻轻地压于他地嘴边上。示意他别说。

龙翠珊轻轻地说道：“你也是个有分寸地人，虽爱拈花惹草。也知你有进退。这事。我也不管你。但，我们必须约法三章。”

如果说，这个世上有谁能管制得住夜风，那只有两个人，一，是聂梦瑶；二就是龙翠珊了。

“姐姐你说。”夜风轻轻地说道。

龙翠珊温柔地说道：“一，拈花惹草。我不管你，但，你给我把眼睛放亮一点，别什么样地女人都看得上眼。你看得上眼，我还看不上眼，至少，也得有素养有涵养地女人。若那些心胸狭小地女人你都带来，把这搞得乌烟瘴气。别怪姐姐可没事前说，姐姐可是把她扫出门去。”

“姐姐放心。我地品味会这么低俗吗?”夜风握着美人儿地玉手。轻轻地说道。

龙翠珊嗔了一声，环了他一眼，说道：“谁知道你会不会一时发情，啥不三不四的女人勾搭上。若是这样。到时，姐姐可是有你好看。”

“是，是。”夜风轻笑。轻轻地亲了一下这美人儿。

可这说。这是他们第一次的这般亲呢这般坦开心胸来说私房话儿。

龙翠珊说道：“二。你以后做事。多为我们想一下，别热血一上脑，就不顾一切了，我不希望你有什么事，你要知道，你现在活着。不单单是你自己，你身后，还有许多许多人。如果你有什么意外，你叫我们怎么办?不管遇到什么困难。我们可以一同地渡过难关，我不希望像上次那样地事情再次发生，大家都为你担心。”

她所说的上次那样的事情。就是指夜风被隐水毁了丹田并且消沉地事儿。

“姐姐放心，我以后一定会注意。”夜风温柔从顺地说道。

龙翠珊说道：“三，罗辟这事之后，我希望你以后能多修心养性。别再往外跑了。你每次在外。我都为你担心。我只希望，我们一家好好地在这唐庄过着惬意悠然地日子，我希望我们过的日子像平常家一样。”

夜风深深地拥着美人儿心里面柔柔地，轻轻地说道：“我答应姐姐就是。罗辟这事之后，小事情。就让下边的人做吧，我也希望能和姐姐你们多聚聚。”

龙翠珊也不由轻轻地搂着爱郎地虎腰心里面柔柔的。

“姐姐。有地事。却由不得我们做主呀。如眼前罗辟这事。若我们不出面。下边地人，又有谁能抗得住。这事情，我们不得不站出来，就像姐姐你，不得不坐在这个座置上。”最后，夜风轻轻地叹息一声。

两个人敞开心胸。轻轻地谈着闺房话儿。虽然，他们都是权力巅峰上的人物，但，在他们心里面却有着深深无奈，很多时候，他们不得不选择面对。

两个人相依相偎。深深地情在彼此心里面流转。可以说。在心底里，夜风对龙翠珊用情最深，再者龙翠珊也有那气魄，否则，众女子也不会对她马首是瞻。

“姐姐。”拥着美人儿许久，夜风轻轻地呼道。

龙翠珊抬头，见他那火热地目光，龙翠珊芳心一颤，轻轻地嗔道：“你又想着龌龊地东西了。”

夜风又何况不在心里面紧张，但。还是厚着脸皮。轻轻地说道：“我想要姐姐，让姐姐完完全全成为我的女人。”

在心底里夜风最爱眼前地美人儿。也是很尊敬眼前的美人儿。在这事儿上。龙翠珊是个雏儿，别看她气魄无人能比，但，在这事儿上。她又羞涩无比。使得他们俩的事一拖再拖。

听此话，龙翠珊芳心不由一烫，感觉是酥酥麻麻，在心底里，又不免甜甜地。羞嗔。说道：“我现不也是你的人吗?”说到此。粉脸儿滚烫，很害羞。

夜风见美人这般地美态心都化了，搂着这美人儿不舍得放手。轻轻地在她的耳边说道：“姐姐当日可是答应过我，平定叛乱。可就是我们圆洞房的日子。”

龙翠珊听这般羞人地话儿，咛了一声。娇嗔。说道：“喜事都未办。何来圆洞房，你。你少来了。”

这一下。夜风心就一热了。恨不得现在就办喜事，在美人儿的耳边轻轻地说道：“要不。明天，我们举行一场盛大地婚礼。”

龙翠珊听到这话。芳心也都不由酥了，醉了魂儿，但是，龙翠珊毕竟不是一般地女子。最后轻轻地说道：“你要至其他姐妹于何地呀。这事儿都还未完全定下来，我可不想大喜事。大家心里不欢。再说。现在众神之事，闹得天下人心惶惶，若是我们再大摆婚宴。这惹来非议。对民心有所影响。等局势大定，你都定下心来了，我们几个再举一场婚宴也不迟。喜事。可以推后。以后再补也不迟。”说到此，美人儿为之一羞。

夜风听此话心里面为之狂喜，轻轻地说道：“这么说来。姐姐答应了。”此时。他就像是一个毛头小伙子，只怕夜风从来没有如此兴奋和紧张过。

他已经是花丛圣手了，很久没有如此紧张兴奋过了。

龙翠珊脸儿一红。羞然，轻嗔了一声。

“那我去准备红烛美酒。”夜风轻笑起来。忙是说道。

用不了一会儿功夫，红烛点燃，在红烛之下。那对喜字是流光逸彩，这么晚了，也不知道夜风从哪里弄来这对喜字。

此时，夜风和龙翠珊右手交缠。含情脉脉相视，彼此眼里，都充满了温温情意。

“姐姐，喝了这杯合卺酒，洞了房，你就永远是我地人了。”夜风心喜，轻轻地说道。

龙翠珊一羞，嗔声地说道：“你。你说这个干什么。还不快喝酒。”脸色能红，不敢去看夜风的脸低首去喝酒儿。

夜风心都不由一荡。也低头去喝这杯合卺酒，抬头见龙翠珊那粉红的玉脸。不由魂销，含了一口酒，轻轻地坐了过去，捧起了美人儿地粉脸。

龙翠珊知夜风要干什么。虽然。夜风不是第一次亲她了。但，脸薄地她还是粉脸滚烫。轻轻地闭上秀目。轻轻昂首。

此时。美人儿心底里都十分的紧张。身为女皇的她，本不知道紧张为何物。但，今晚，对于她来说，是非同一般地日子。所以是特别的紧张。手儿都不由轻颤。

夜风轻轻地吻着美人儿娇嫩地香唇，轻轻地把美酒一小口一小口地渡入她的嘴里，末了。舌头还不时的轻轻地掠舔着美人儿地香唇。

爱郎如此这般地疼爱。龙翠珊在心底里为之一烫。把美酒一口一口地喝了一声，不知觉中。玉手紧紧地抱着爱郎心底里愿和爱郎溶为一体。

美人唇沾酒。脸娇红，看到这般模样，夜风也为之怦然心动，轻轻地对美人儿说道：“姐姐。该你了。”

“不，不要嘛。”龙翠珊大羞。轻轻地嗔道。

夜风求着美人儿，说道：“好姐姐。今晚是我们地大喜之日，就来一次嘛。”

龙翠珊经不起有郎的苦求。芳心一烫。想到爱郎连为自己出生入死都愿意。自己羞一点又何妨，她轻轻地啐了一口。说道：“答应你就是。老是这般贪得无厌。”

美人娇嗔。听这话儿。夜风差点儿魂都飞了起来了，抱起美人儿，他半躺着，让美人儿伏于自己身上。

龙翠珊脸薄心儿都不由发慌，轻轻地含了一口酒，粉脸儿如晚霞一般，不由紧张。玉手儿有些发抖按着爱郎的胸膛，最后。美人儿轻轻地俯下身子去。把嘴里地美酒轻轻地渡入心上人地嘴里。

美人儿如此地娇顺，让夜风一颗心都化了。等如此美人，夫复何求。不由勾下美人的螓首，把嘴里的美酒反哺过去。

美人儿娇颤一下。把美酒也都喝了下去。

此时夜风捧着美人地粉脸，碾吻起来。细细地碾转，恨不得把美人儿吃下肚子里去。

美人儿不由娇呢一声，舒开玉手，搂着爱郎地脖子心生爱意，羞涩地她为了爱郎，她带着几分地青涩回应着爱郎地炽吻，丁香小舌如莲花吐蕊一般。丁香暗渡。送于丁香小舌于爱郎嘴里。任爱郎卿怜。

美人如此般的浓情，夜风不由疼爱万分，含美人酥舌，细细地品尝，感觉美人的丁香小舌乃是娇嫩香滑，好像是在嘴里化了一般。

两个人炽吻在一起。两个人地心都化了。紧紧地抱在了一起，彼此恨不得是揉在一起。

“姐姐。叫一声。”夜风心动。轻轻哄着美人儿。

龙翠珊情动。依了爱郎，轻轻地呢声呼道：“郎。郎君。”如此轻呼。让美人儿大羞。粉脸紧紧地伏于爱郎地胸膛之上。

这娇呼。简直就是揪动了夜风的心。那是恨不得想让天下人听到。此他是何等地高兴和幸福心动怦然。他抱起了美人儿。向牙床走去。

龙翠珊呢了一声。羞依于爱郎的怀里。不敢见人。对于脸薄地她来说，这实为是羞人。这美人儿，就是恁薄，无比娇羞。

美人依怀。羞欲掩脸心甜体酥，轻晕半霞。这可以想象。此时龙翠珊是何等这美。是何等地让人怦然心动。简直就是如天仙下凡一般。

第十八卷

第九章 女皇初夜

夜风轻轻地把美人儿放于牙床之上。轻轻地在美人儿地耳边说道：“好姐姐。过了今晚，你就成了我真正地妻子了。”

听到如此羞人地话。龙翠珊薄脸滚烫，娇啐一声，声如蚊纳。说道：“你。你，你若再笑人家。以后不理你了。”

见美人如此羞态。夜风都不由好魂儿飘飘，眼前美景，只是属于他一个人的，只有他才能独览，细细品尝仙子娇态。

“姐姐莫生气，我不说便是。”夜风在美人儿耳边轻轻地说道。说毕，轻轻地吻着美人儿的粉脸。

粉脸带霞。七分地娇羞，三分的甜蜜。美人虽羞。但是在心里面却是甜蜜。

夜风细细地吻下。吻至美人的粉颈处，轻碎而咬。在粉颈上留下了牙印，又细又密。

龙翠珊心里面羞涩。轻轻地说道：“你。你别咬，若是明天那几个妮子看到了又要笑话我了。你。你叫我怎见她们。”美人儿粉脸还是真薄。

夜风抬头心里面一热。说道：“不。好姐姐，这是属于我一个人独占地。当然要留下印记。这是我才能独有地。只有我才能霸占的。我是恨不得让天下人知道姐姐是属于我一个人独占地！”这话即是甜蜜，但，又是充满了霸道和占有欲。

龙翠珊听此话。芳心滚烫。一颗心儿都飞了起来了。麻麻酥酥。腻声说道：“你，你，你是害。害我嘛。我，我不是给了你吗？”说到处，美人儿更是羞，闭着秀目。脸儿发烫。

如此娇腻如此撒娇的口吻，那是要了夜风的命，美人儿昔日里甚是端庄。他们夫妻俩虽有所亲热，美人儿也偶尔也对心上人儿撒娇。但，更多是端庄雅贵。今天女儿娇态。是展露无遗。把女子最美最柔的一面在夜风面前展示，只怕天底下。只有夜风才有资格享受美人儿这一面地娇腻和美丽。

“姐姐是永远属于我地。”夜风恨不得让天下人都知道，美人儿是属于他一个人地心里面滚烫。轻轻地咬舔着美人儿的锁骨。

美人儿地锁骨是精致小巧，夜风是百看不厌。到了情动之处，夜风伸手去解美人儿地上衣。

这是龙翠珊人生第一次如此的亲热心里面不由发慌。双手不由捉着衣服，一时不知所措。

夜风轻轻去掰美人儿地玉手，细细地哄着她。说道：“姐姐，让我好好看看。姐姐地美物。当是夫君欣赏了。”

美人儿经不起爱郎的哄缠。轻轻地松开了玉手，夜风细细地解开了美人儿的上衣，取下了抹胸。绝美地春色暴露于夜风的眼前，美人的酥胸白如玉，凝如脂。滑如玉。实在美丽无比，蓓蕾儿犹如是冰雪中地玫瑰，是那么地美丽。那么地娇艳。

美人儿地乳儿挺耸，完美无比。眼前美人儿玉乳虽不像颜曼兰那般地丰腴，也不像龙静蕾鸽乳那般地精致。但。眼前浑圆。只能用完美来形容，黄金比例，让人怦然心动。

夜风看得都不由是热血上涌，可以说体内是热血滚烫，上冲于脑。

“你。你别看。”感受到爱郎那火热地目光。龙翠珊羞得无地从容。昵了一声。忙用手去遮挡。

夜风眼明手快，忙是握架住了美人儿地玉手。轻轻地说道：“好姐姐，你这宝贝儿，属于我一个人所有。我还第一次见姐姐地美丽。让我看个细。”

美人儿羞啐一声。但，依了爱郎。

夜风心里滚烫，握着美人儿地香乳儿，细细地把玩。

爱郎那火热带茧地大手覆于自己酥胸之上，玉肤如电流击流一般。一阵阵的酥酥流击于心底里，让美人儿芳心底里一个激荡，轻昵一声。十分的羞。

香乳儿在心上人手中细细把玩。使得美人儿感觉一股股地酸涩心底里涩得发慌，双乳儿犹是发涨，使得美人儿不由轻轻地拱挺酥胸“嗯----”此时美人儿娇咛一声，爱郎已含住了香乳。从未经这般事儿的龙翠珊玉体不由卷缩。玉手抱着爱郎地头颅，此时，美人儿心里面虽羞。但。却是一片幸福。

“郎……”龙翠珊轻昵轻呼。犹如是仙子纶音。

埋首于酥胸的夜风应了一声。贪婪于眼前美景，细细含吮，舍不得放开。

“蚊帐……”龙翠珊声如蚊纳。轻轻地说道。

莲花帐散落下来，把两个人都罩于其内，只见是人影蒙胧。

红浪翻滚。香雾冉冉。一声地娇啼。乃是落红片片……

经此一夜。龙翠珊由少女变为少妇。韵味儿无边。

第二天。一夜两个翻云覆雨地人儿都倦着睡着了，众女子见夜风和龙翠珊都未起。顿知他们两个人干什么事。

几个女子的蛊惑之下，龙静蕾这个妮子不顾侍女的阻拦。闯了进来，把床上地两人抱颈而睡地人儿吓了一跳，而作恶剧地龙静蕾则是娇笑起来。

夜风恼气之下，把这小妮子按在床上惩罚了一番，而龙翠珊看得是娇嗔连连。

末了，连步秋雁和李紫蝶她们都挤进来了，见他们俩个模样，众女子不由偷笑起来。十分暧昧地望着龙翠珊粉颈的牙印。

龙翠珊羞然。嗔恼起夜风来，最后。美人儿也索然放开心怀。当着众女子面前腻在爱郎地怀里不起来了，今天也不上早朝了，只腻在爱郎怀里享受他地疼爱。

如此一来，首先是龙静蕾这妮子不同意了。娇嗔吃醋。这妮子也要讨爱郎喜欢。

最后，大家在打闹之下。连何碧云这少妇儿也加入了。大家滚得一床。打闹起来。欢快的笑声在香闺里响起，使得站守于外面地众传婢都抿嘴轻笑。

在冥界，在那辉煌霸气的宫殿上坐着一个神光漫散地人，举止之间，流露出了王者地霸气。挥斥间。犹如天地在手。气势非同小可。

此人就是和罗辟齐名的三大神长之一帝释。自从诛妖盟约之后，帝释就再也没有在月华大陆露过面了。他一直都归隐于冥界，统治着冥界。也正是因为他地统治和坐镇。冥界各方魔王才不敢乱来，一直平安无事。

“你终于会回来了，我还以为你永远都不会回来了。毕竟我这里比不上月华大陆春光明媚。”帝释坐于上首。缓缓地说道。

而坐于下首地，正是有着骷髅君王之称地阳问天。

帝释和阳问天可是师徒关系。虽然别人害怕帝释。但是阳问天是坦然坐于帝释地面前。

阳问天徐徐地说道：“冥界有师父你坐镇。我在这里，也是无所事事。还不是一样睡觉。对于弟子来说，在这里睡觉，和在黑暗帝国睡觉，没有什么区别，那既如此，冥界用不着弟子操关点心思，那弟子跑出去透透气。顺道看看风景，那也没有什么地。”

阳问天是把这话说得理直气壮。一点都不愧然。

帝释冷哼了一声，说道：“是呀。你是出去透透气，看看风景。但。你这透透气也未免太久了吧，透一口气就要千年，你以为你是父神。一口气就吐纳天地，可吐纳上千万年之久。”

阳问天见师父这般地话，他是呵呵笑，也不尴尬。也不愧然。反正就是理直气壮。

他们师徒地关系还真是够特别地。

帝释看了阳问天一眼。冷哼一声。徐徐地说道：“你回来干什么？你可别说回来看看我这把老骨头，千年都没有回来了。今天突然回来。你是无事不登三宝殿吧。”

作为三神长之一，没有想到帝释竟然是如此地好说话，一点儿架子都没有。

阳问天含笑地说道：“我这次回来。有三件事，一，回来向师父你问个好。探望一下师父；二。有一件事。我想拜托师父；三。我是向师父你告别地，也谢师父你的培育之恩，没有师父你地青垂，也没有我地今天。”帝释冷哼一声。摆手。说道：“第一个，你也就算了吧。你也没几时孝顺过我，问不问好。都是一样，你就直说吧，有什么事又要我给你做了。”

阳问天说道：“也没有什么大事。徒儿只是想把黑暗帝国交给师父你看管。那离我们冥界很近，所有地入口也都在那，师父管理一下黑暗帝国。那也是顺手。”

帝释惊讶地看了他一眼。徐徐地说道：“怎么。你又想去干什么了？当年还兴趣勃勃的带走一批骷髅亡灵。想到外面去玩玩，现在玩腻了？把它丢还给我了？”

阳问天说道：“并非是如此。只是徒儿有件事要去做，也不知道能不能活回来。我是怕黑暗帝国没有在会发生什么事故，所以，就拜托师父了。”

帝释看了自己徒弟一眼。说道：“因为罗辟？”看来他这个神长也没有白当，罗辟再次出世，他也能知道。

阳问天点了点头。说道：“凌霸向求援。我已答应他出手相助。所以。我想去月华大陆一趟。会会罗辟。”

帝释哼了一声。说道：“罗辟一生是野心勃勃，自来不满意自己欲望。作为神。他实在是失败透顶。俗人一个，和他并称三大神长，我都为他丢脸。”

阳问天没有说话。

帝释望着自己地徒弟，说道：“月华大陆生死与你何干，他们人类地事。就让他们去闹吧，就算闹翻了天，那也不关我们地事，就算罗辟能闹到我冥界来。我也不怕他。我们冥界神仆上万。魔王千万，何来怕他。他经历这么多大战，元气已经是大损，他敢带人来冥界。我让他们有来无回，我们上万神仆、百万魔军把他们吞灭了。”

阳问天轻轻地叹息说道：“师父。毕竟我怎么也是从月华大陆出身地。那地方。生我养我。多多少少都有所牵挂。眼见生灵涂炭。而聂玄又不在，我若是袖手旁观，会为心不安。”

帝释冷冷地哼了一声，说道：“还说聂玄心慈手软。你和他还不是一个样，都是心慈手软之辈。”

阳问天露出笑容，说道：“如此说来，师父你答应了。”

帝释一抬手。拦住阳问天地话。阳问天望着自己的师父。

帝释沉默了许久，最后，从高台上走了下来。缓缓地向外面走去。

阳问天也跟着走了出去，两个走到外面。凭栏而望。把下面地所有景物都收于眼底。阳问天见师父没有作声，他也没有作声。

过了许久，帝释轻轻地叹息说道：“天儿呀。”

听到这个称呼。阳问天心里面一颤。他师父好久没有这样叫过他了。还是他刚刚收自己的时候这样称呼过他，现在师父这样叫他，他心里面有些不安。

“师父。”阳问天应道。

帝释望着遥远的地方。徐徐地说道：“为师这一生，可以说。什么都见过了，什么都做过了，帮父神管理过人族，管理过百族。也帮父神统御过众神，这些年来。又坐统千万冥灵的冥界，可以说，为师这一生呀。没有什么没做过的。站在最巅峰望过风景，也曾坐在最低谷百无聊赖。”

阳问天应了一声，不知道师父想说什么。

帝释遥望。徐徐地说道：“我呀。累了，真的。不是人累。而是师父这颗心累了，不知道活着干什么，我没有罗辟那样地欲望。一心想超过父神。师父所想地。只是平平淡淡，唉，但。这一千年来。没有什么东西好让师父去追求的。”

“师父……”阳问天轻轻呼道。

帝释阻止他说话。徐徐地说道：“大地之母死了。”

阳问天默默地点了点头。说道：“徒弟也最近听说的。”

帝释很苦涩地一笑，摇了摇头。说道：“她还是去了，你应该知道。她是和天地同寿。和父神一样，和恐怖之足一样，他们都是和天地同寿地。其实，我心底里明白。如果他们自己不愿归虚，没有谁能杀得了他们。父神也是一样。”

阳问天轻轻地点了点头。

帝释轻轻地说道：“但，和天地同寿地她，还是死了，还是归虚了。我知道，她是心甘情愿地，她只是想追循着他的脚步，只是想能在归虚是，感受到他。”说到这里。帝释笑得很苦涩。没有想会想到。这个手握着巅峰重权地神会笑得如此地苦涩。

怅然。失落。还有愧然。帝释长长地叹息了一声，说道：“当年。我或者不应该这样做，我自认为。能杀死他，事实上。我并不能杀死他。事后，我才知道，是他自己要死的。他只是想归虚而已，他被杀，只不过是想借助于我们地说而已。”

“师父，你已对这事愧疚六千年之久了，那已经是过去地事了。”阳问天轻轻地安慰说道。

帝释摇了摇头。说道：“我也没有什么好愧疚。现在，我知道。如果他不想死，我杀不了他。我只是。只是感觉很无奈。很无力。有人说，神，无所不能。师父我也是个神。能通天，能下地，可以让千万生灵化作灰炭。但。神，却并不是无所不能，我是如此。父神是如此。感觉，师父这辈子。其实也算是挺失败地，从来没有得到过自己想要地。不错，我是神，在凡人眼里。我拥有许多许多。事实上，我是一无所有。权力这些俗物。不是我所要地。”

“论失败。我和罗辟一样，和敖历一样。都是个失败的神。我们三位神长中。没有一个不是失败地。”说到这里，帝释苦笑起来。

阳问天不知道该怎么样劝自己师父才好，一时没有什么好择词地。

帝释长长地叹息一口气，说道：“天儿呀，如果以前。说我有什么念挂，一。就是你，二，就是她，现在，你也大了，实力也够雄厚了，不见得弱于师父。师父已经是放心了；而她呢。已经死了。”

说到这里。帝释顿了顿，说道：“师父活腻了，活得寂寞。这六千年来，师父是活得无聊！对于师父来说。活着。是一件很累很没劲的事，师父我呀。想死了。死，对于凡人来说，是很恐怖的事，但。对于师父来说。是个解脱，就像她一样。就像父神一样。是一种解脱。”

“师父，可是……”阳问天欲想说。但。被帝释制止住了。

帝释含笑望着自己地弟子。说道：“你能给我师父一个活着地理由吗？这千年来。你看师父这样活着有意思吗？你也和师父一样至尊。你知道。这日子，多无聊。”

听到这话，阳问天顿时语塞。就算他是至尊强者。此时。他没有一句话可以劝师父地，因为他也是至尊强者，他能了解师父那深深地寂寞。那深深地无聊，或者，他选择沉睡，而师父他选择得更彻底----死亡。

帝释拍了拍自己徒弟地肩膀，含笑说道：“这一战，就师父代你去吧。师父把这个冥界交给你了。我想。在死的时候，能拉上罗辟也算是不错的事。唉，父神死了。敖厉也死了，现在。我们也死了吧，三位神长，死光也好。”

阳问天嚅嚅不知何语。

帝释哈哈地笑了起来。坦然，说道：“天儿，师父给你几天准备，过几天后。你就是冥界的冥帝，好好干吧。等你登基之后。师父也就放心了。我去找罗辟打上一场。我也好久没有动手了。”说着。哈哈大笑而去。

阳问天轻轻叹息一声，他知道。自己阻拦不了师父，对于他师父来说，活和死都没有什么区别。

第十八卷

第十章 伏击罗辟

这几天来，夜风在勤练少林寺地绝技和唐门通天圣体初塑期地绝仙暗器----销魂无影刃。

同时。夜风的三具天毒尸的炼化也有所进展。夜风已经把它们驯服了。已认主了，夜风这个时候就让它们沉睡，以恢复元气，等把它们炼化到随影之时。那就大功告成了。

虽然夜风勤练绝学。但，他的时间不多。其实大家的时间都不多。过了五天后。聂梦瑶调度出来地高手都赶到了。此时，大家都赶赴到海螺滩去聚集埋伏，以狙击罗辟。

夜风也随大家一同起程。随夜风去地还有李紫蝶、步秋雁、黄金甲人、萧秋水、龙战衣。步秋雁他们五个人。此去地任务主要是持用轰天箭，夜风已经把轰天箭交给了步秋雁使用。而李紫蝶则是贴身保护步秋雁，萧秋水三个人则是作外层防御，同时，夜风也把他的近百禁军精兵给了步秋雁所调节。这些禁军主要负责收回射出去地轰天箭、雷龙箭。

本来。丁晓玉姐妹也应该去了。但是。丁晓玉姐妹俩还没有把她们丁家的玉蝉杀神覆所练成。所以，只好放弃了。

这也让夜风放下心来，有丁家姐妹在帝都，再加上银月杀手集团地杀手在。那诸女子在帝都也有了保障。

夜风他们放船顺江而下，很快就抵达了海螺滩，大家都埋伏于江上两边的高峰之上。

这一次所来的。都是斗气高手。全部是骑士剑客，没有魔法师。因为这一次伏击罗辟，大家都敢须远攻肉膊，而不是远攻击杀。

同时。这些骑士剑客。都全部经过挑选的，因为伏击罗辟。必须都是剑神级甚至更高地修为才有行。低于剑神剑地高手，只怕难于派上用场。

所以，经过聂梦瑶再三的挑选。再三地筛选，挑出了一百的骑士剑客，可以说。这一百个地骑士剑客是月华大陆最精锐的高手。整个月华大陆地精华都聚于此了。这一百地骑士剑手，多数都已经达了剑神等级好些年前地了。甚至有不少开始在剑神等级上有所突破。有修练小天位地兆头了。

这一百的高手，多数来自于聂家、凌家以及雷家，他们三大家占了三分之二地高手，其余的。有来自于孟家、祁家。也有来自于汉月王国和风华帝国地各路高手。

这一次地人数虽然不及天柱峰堡之战那么多。但是，精锐不见得会弱于天柱峰堡之战，其中修为高绝地有雷五、杨妙涵、凌清宇、夜风、祁横、孟宛烟、龙战衣等诸位。

夜风他们赶到海螺滩，埋伏了一夜。第二天，天刚亮不久。雷五他们就接到了前方监视地暗号。

来了，终于来了。凌霸带着罗辟跑了整个月华大陆。东逃至碧落海。南逃至洪荒，北逃至极北之地。西逃至沉睡之地，最终，凌霸还是把罗辟带回了这里来。

就是不知道罗辟有多恼怒了，被凌霸牵着鼻子满天下奔驰。只怕罗辟不追上凌霸杀了他。他是不会甘心地了。

夜风他们都屏住呼吸，不论气息外逸，埋伏起来。偷望远处。

片刻之后，天边只两道流星飞射而来。又快又急，眨眼之间就赶到了海螺滩。

正是凌霸和罗辟，只见凌霸神态有些疲倦，衣服有些凌乱。有血迹，无疑，他还是和罗辟战过。

后面的罗辟倒比凌霸精神不少。不过。飞驰地速度他并没有占有多少的优势。

毕竟，凌霸也不是浪得虚名的。他已经达到了斋天位巅峰已经是千年之久了，只不过了是无法突破太天位而己。在不到聂玄这样地高度。拼命拼不过罗辟。但是，打不过他。逃命可不见得会弱于罗辟。凌霸真地要逃，罗辟不见得能完全把他截拦住，所以。双方展开了一场旷世罕见地千万里赛跑。这场赛跑。就看谁地功力先用完了，先用完的人就必输。

奔至海螺滩上空，凌霸突然不逃了，身子一顿，浮于空中，罗辟一个箭步，飞追上来。

“凌老二，是不是跑不动了。如果跑不动了。就拿起你地龙牙绝天枪来保命吧，今天不杀了你。难让本座消气。”罗辟追上来之后。冷冷说道。话中充满了强烈的杀机。

凌霸转过身来。紧紧地握着龙牙绝天枪。哈哈大笑，说道：“罗辟。你没有机会了，逃到沉睡之地时你没有杀掉我，今天。在这里。你是没机会了。”

此时。早就准备好地雷五他们如闪电一般飞了出来。眨眼之间。就散落于罗辟地四周，如众群拱月一般，把罗辟围住。

雷五他们早就有计划。所以，一围上来。就已经是各就各位。大家阵列坐落有序。用围攻地阵形轰杀罗辟。

同时，在暗中地步秋雁已经装上了轰天箭。开始用准星去瞄罗辟。只要罗辟一有破绽，就给他致命一击。

罗辟顾目而望。见众高手围住他，他冷哼一声。也不惊慌。哈哈地笑着说道：“本座就奇怪一路逃命地凌老二为什么会突然回身迎战了，原来是在这里有救星。有埋伏。看来。你早就是有计谋了嘛。”

凌霸冷冷地说道：“只要能杀了你。我是会不择手段。你给月华大陆带来地灾难已经够多了。今天。就在此做个了结吧，今天，如果你输了。你就不会再像千年前那么幸运，我不会像聂玄和大地之母一样仁慈，我也不会像他们一样手慈手软。含在创世神的情份上饶你一命。如果今天你败了，那今天就是你地毁灭之日。”

罗辟冷冷地说道：“先别把话说得太满。鹿死谁手。还不知道。”说着。罗辟缓缓地拔出自己的罗辟万象剑。

罗辟万象剑一出，顿时风停云歇。在场地所有人都感受到了强大地压力。感觉有一把巨大地重剑压于自己地背脊一般。

虽然雷五他们人多势众。但。谁有一个人敢大意。毕竟。他们要面对的不是一般地人。而是罗辟，几千年来都没有几个人能胜得了他地罗辟，对于罗辟这样高绝地修为来说。他们个人和他相比，那是有着天壤之别地。

在此时。一阵厉啼怒怒传来。风云变色。狂风大作。戾气横生。强烈地厉风就像是一把一把大刀刮过一般。

着风卷云涌。只见天空上现了两禽两兽。正是残月神狼、碧云麒麟、血羽冷眸鹰以及七煞彩鸾。

看来，它们是不死不休。当日，血羽冷眸鹰见罗辟去追凌霸。它也紧跟罗辟而去。而残月神狼它们不肯就此罢手，紧追血羽冷眸鹰。

它们两禽两兽跟随罗辟、凌霸飞了千万里的路程。今天，彼此追到了这里。又再次的战了起来，特别是残月神狼。更加的凶厉，它和血羽冷眸鹰那是生死仇家。对于它来说，不是它死。就是血羽冷眸鹰亡，所以。它是憋足了劲。凶猛无比。

两禽两兽在天空中战在一起，那是狂风大作。云涌雾气，闹得是天地不宁，万物皆惊。不论是血羽冷眸鹰也好。残月神狼也罢。都是千古洪荒地凶猛禽兽。一旦是战起来。那是日月无光。强大地戾气让人感觉是不寒而栗。

此时，不论是夜风他们还是罗辟，都没有空去理高空上战得激烈万分地血羽冷眸鹰他们。现在他们谁都不敢大意。

罗辟目光一炽，手中罗辟万象剑是光芒炽烈。剑意顿生，犹如万剑轮转，冷厉无比地剑意让所有的人在心底里生底。

罗辟只是斜持罗辟万象剑。但是。在场地所有人都感受得到，罗辟地剑意是森罗无比，犹如剑海一把，可以说。在场所有人都被他纳入了击杀犯围之内。

如此强大无匹的剑意。普天之下。眼前。只有罗辟才能拿到。

凌霸也不示弱。他手中地龙牙绝天枪也是光芒爆发，霸道无比地枪劲遥指罗辟，雷五刀出意厉，浩浩荡荡，他的刀意也锁住了罗辟。杨妙涵高举着不系舟，神光倾泻，施放出了他们吉祥族地祝福。准备是接罗辟的雷霆一剑。

凌清宇也是娇叱一声。手中凤枪犹如是烈凤展翅一般。枪焰炽热。

“杀----”罗辟冷喝一声。一剑化千。只见是如暴雨一般落下，剑雨未到，身己生寒，围在最内围的夜风他们沉喝一声。同时击杀向罗辟，而孟宛烟他们这些外围的高手。作为第二波攻击。

凌霸还是一贯地霸道，枪出无回，狠霸无比，一枪就直奔罗辟的心脏。而雷五刀从天降。封住了罗辟地上空，一刀降空。简直就是封天绝地。

凌清宇他们诸位是枪影纵横。神光喷射，以求挡住罗辟从天而降地剑雨。

“啵、啵、啵……”双方一接触。就是劲力喷逸。狂风大作，空间为之震荡。

就在第一波攻击尾声之时。夜风是长驱而入，只见他左手一幻，千万道指降落，五指轮轮弹，犹如是多罗花开。张合之间，这千万道地指劲把罗辟包裹住。

多罗叶指，少林七十二绝技中的九大指法之一，此指法繁冗无比。

罗辟横剑，一剑横来。妙到巅毫，一剑就是挡住夜风地多罗叶指。他强大无匹的剑劲。震得夜风五指发痛。幸好是他左手是“神地左手”，否则，这一剑就废了夜风地五指。

但是。此时，罗辟握剑地右手一麻，夜风地右手就像是花朵微绽一般，五指一下子扣住了他地手脉。

拈花擒拿手。少林七十二绝技中三大擒拿手之一。拈花擒拿手，并不是三大擒拿手中威力最大地擒拿手，但。却是最精妙地擒拿手。它十分适合近战肉膊，变化精微，只要有半寸之地，就可以施展出来。出手如惊鸿一般，快疾无比。常常是让人防不胜防。

在这个世界。根本就是少有人精通掌指。更别说是精妙入微的擒拿手了，所以，罗辟根本就没有想到会有如此精妙入微地招式，猝然不防之下，被夜风扣住了手腕。

夜风右手是沾满了剧毒。所以。他手指一沾到罗辟地手腕之时。罗辟的皮肤顿发黑。

但是。如果夜风这样能干掉罗辟。那他就不是罗辟了。

夜风刚扣住罗辟地手腕。就有着强大无比地神力震击而来。夜风是紫气喷发了。右手功力大增。都还是扣不住罗辟的手腕，被震得痛疼无比，若不是夜风撒手得快，他右手说不定是被震断了。

同时，夜风的剧毒竟然是无法入侵罗辟。罗辟地皮肤一黑，只见此处是神光漫散，黑色地毒汁滴了下来。

夜风一击，并不是一击无功。罗辟未回剑之前。凌霸和雷五同时攻到。罗辟急促回剑应敌。只听“啵、啵”两声重击。凌霸和雷五被震荡移位，但是。罗辟左右两肋中了一枪一刀。

只可惜。这两道伤势并不严重。只是皮肉之伤而已。威胁不到罗辟。

罗辟几时受过伤了，顿时狂怒无比，厉喝道：“小子，吃我一剑。”喝毕。就是一剑斩来，犹如天外之斩，一斩之下，无可匹敌。

他这一斩。就是对准夜风地。夜风使得他吃了亏，所以。他是恨不得就杀死夜风。

凌霸和雷五见一剑斩来无比的厉害。骇然。两者立即出枪出刀相救，只听“铛、铛”凌霸和雷五一时都没有挡住罗辟这全力一击，余劲仍是向夜风斩去。

这一剑，来得太快了。夜风难于躲避，他沉喝一声。紫气滚滚，左手玄青光芒喷射。随着夜风的紫气大增。玄青光芒也包裹住了夜风地左手。

夜风一记少林罗汉拳中最简单也最有效的“罗汉闭门”封挡罗辟这一剑。

“铿”地一声。罗辟地一剑余劲斩在了夜风左手之上。夜风被一剑轰得飞了出去。从天空中坠落。

而此时，第二波的攻击，已经对罗辟展开了。

夜风左手痛疼酸麻。幸好他地左手是“神地左手”，不然。今天他的左手就在这里废了。夜风惊怒。飞跃而起，仍向罗辟扑去。

“杀----”就在凌霸、雷五他们组阵围杀罗辟正炽之时。突然。厉喝声传来，只见姬无尘率领着四位亚神以及几百地神仆突然出现。围杀过来。

一眨眼之间，凌霸他们反而是陷入了重围之中。

“怎么回事！”夜风他们大惊，他们都没有想到姬无尘他们会在这里出现，姬无尘他们不是在语物联盟吗？

“哈。哈。凌霸，你中计了。”罗辟手中的剑一敛。遥指凌霸他们，哈哈大笑。

凌霸眼瞳收缩，说道：“你地计谋！”

罗辟哈哈大笑说道：“不错。正是本座的计谋，凌霸呀。凌霸。可惜，你不是聂玄。不精通虚幻之术，千年前。你跟本座斗智斗勇不下十场。你地手计风格，本座还没有摸透吗？你的伏击之计。一开始我就看穿了，我只不过是随你地计谋而动。你无非是想让聂玄感应到我的出现和你的困境。欲让他出现。再组织精锐伏击我。”

“哈，哈，那我也就做过顺手推舟，一，我也一样要引出聂玄。聂老头不死，我食之不安；二。既然你可以伏击我，那我地部下。又何尝不能伏击你呢？现在你们跑出天柱峰堡这个鸟龟壳了，这一下看你们往哪里躲，在这里我一举歼灭你们，免得你们逃跑。我多费手脚。”说到这里。罗辟哈哈大笑。

而外面地姬无尘他们把凌霸他们重重围住。

原来。姬无尘他们撤走，只不过是假象。只不过是想迷惑夜风他们而已，他们早就受罗辟之命。也打算伏击雷五他们。

“凌霸。你们地死期到了。”姬无尘冷喝道。

不论是凌霸。还是雷五他们，都眼瞳收缩。他们是聪明反被聪明误，本来是想伏击罗辟。现在好了，反而是所有精英受姬无尘他们地伏击了。

这真是偷鸡不成。反蚀了一把米，一棋走错，全盘皆输。

见到凌霸他们眼瞳收缩。罗辟哈哈大笑，说道：“凌老二呀。凌老二。这一盘棋，你输得彻底，聂玄老鬼不知道跑到哪里不出来了，你地如意算盘落空了。今天，本座在这里把你们都歼灭了，从此之后。月华大陆再难有和我对抗之辈。那些王朝帝国，还不是乖乖降服！”

凌霸胸膛起伏不止。他作为首领，再次中了罗辟的圈套。实在是责任重大。

“轰--”就在姬无尘他们重重围住夜风他们之时。突然闪电从天而降，轰击而来。接着雷鸣轰炸。

“啊！”近百地神仆在猝然不防之下被轰杀而死，惨叫一声。像冰雹一下坠落。

雷龙箭。躲在山峰树林中地步秋雁本来她地轰天箭筒本是装上轰天箭的，情况突然逆转。夜风他们反而是落入了重围之中，这妮子也聪明机智。立即换掉了轰天箭，装上了一支雷龙箭。

三支雷龙箭本是用巨兵材料打造。可引九天轰雷。射击而来。不防神仆被杀了接近一百。

“泰言。你们带人去杀了那持箭地人！”姬无尘他们这班人马在雷龙箭下吃了不知道多少数地苦头。所以。他们对这把轰天箭是恨之入骨，恨不得是毁了它。

轰天箭那可以夜风的镇宝，弑神级别地暗器。在唐家暗器中。只逊于封天和破穹这两种绝世暗器。

泰言和另一位亚神立即带着近百地神仆向步秋雁他们藏身之处飞扑而去。

“清宇。你们带着外围弟兄杀出去。我们挡住罗辟，逃离这里，越快越好。”凌霸怒吼一声，手中地龙牙霸天枪一幻，轰天一般疾射向罗辟。

雷五也沉喝一声，刀起意到。把刀道发挥得淋漓尽致，一刀直取罗辟。

第十八卷

第十一章 旷世之战

与此同时。夜风也沉喝了一声，双手狂贯而出，使出了有“少林第一拳”之誉称的光明拳。

今日地夜风，不同于昔时，“光明拳”轰了出去，能听到了轰隆隆地轰鸣声，拳光万丈，犹如是佛光普照，强烈的拳光把罗辟笼罩住了。

“轰、轰、轰……”在泰言他们没有扑到之时。步秋雁射出了第二支地雷龙箭。雷龙箭引得九天落雷。轰杀而来。

泰言两个亚神对于雷龙箭早就惊悸了。见步秋雁一按轰天箭筒的按钮之时，就立即的躲开了。但是，有不少地神仆来不及躲辟，三十多个神仆被雷轰而死，惨叫一声，从天上坠落下来。

“杀----”泰言是又怒又恨，厉叫一声身如化影。扑杀向山头，其他神仆也紧追而去。

在山头地龙战衣、萧秋水、黄金甲人都飞射出来。迎战泰言他们。

凌清宇、孟宛烟还有祁横三个人带着其他地高手调回头向外围杀去，姬无尘冷喝一声。率先就是一剑拦住了凌清宇他们地去路。

此时，对于凌清宇他们来说。只有杀出一条血路。不然，后果就十分地严重。所以，凌清宇叱了一声。凤枪一举。枪芒喷射而出，怒击于姬无尘，姬无尘也不是好惹的主儿。他可是具有主神实力地亚神。他冷喝一声，神剑一圈。把凌清宇他们三个的攻击都收笼于其内。

顿时，混战展开了，一阵阵的惨叫声在海螺滩响了起来。尸体不时地从空中坠落下来。有骑士剑客。有神仆。

夜风他们还是处于下风，情况对于他们十分地不利，凌清于他们人数远比姬无尘他们少。被众神仆所围攻。骑士剑客节节后退不敌对方，而凌清宇他们三个人大战姬无尘。一时间抽不出身来对抗他们。

凌霸他们四个人联手大战罗辟。但是，并不见占有多少的优势，罗辟仍是罗辟万象剑左荡又击，使得凌霸他们一时奈何不了他。

黄金甲人他们这边的战况最为惨，龙战衣他们虽然是实力强悍。但，又怎么是泰言他们地对手，特别是泰言他们是人多势众，所以，不到片刻下来。他们全身是鲜血淋漓。身上受了不少的伤，虽然是如此，龙战衣和萧秋水都是很强悍也是骨头硬地主儿。虽然受伤不伤。但，乃是厉叫狠战，唯有黄金甲人是左右冲突，她全身刀枪不入，从神仆奈何不了她。

“凌前辈，你们坚持住。我去助他们一臂之力！”夜风见龙战衣他们快要不行了，喝了一声，转身就走，厉喝一声道：挡我者死！”说毕，双手一揉。只见黑色地漫弥。犹如是有妖魔出世一样。这浓稠地黑色顿时把夜风的四周都遮住了。

黑巫的诅咒。杀人不见骨地恶毒无比的剧毒。

夜风飞冲而出，其他神仆不敢撄其锋，同时。夜风速度犹如闪电一般。那些神仆也挡不住他。

“去！”眼看要扑杀向那些围攻龙战衣他们的时候，夜风沉喝一声。双手一推，只见黑色滚滚扑向那些神仆。

萧秋水他们知道夜风这“黑巫地诅咒”地可怕。他们见夜风毒药滚滚而来。立即就跳出了战圈，转身就逃。

那些神仆厉喝一声。所有的神光漫散，好像能把他们整个人都照透一般。把他们整个人都紧紧地护住，这些神仆欲用自己的神光挡夜风地“黑巫地诅咒”。

“啊----”惨叫声起伏不止，当“黑巫地诅咒”漫散之时。近二十个地神仆被杀死。而且连尸体都找不到，被黑巫的诅咒所化掉。

然而，这些神仆哪里知道，在夜风把“黑巫的诅咒”推扑向这些神仆之时。已经是射出了贯日璀星梭，这些神仆把注意力放在毒药之上。没有想到，贯日璀星梭要掉了他们地性命。

“夜风，我杀了你！”泰言见自己这方一下子就损失了如此多地神仆。那是七窍冒烟。厉喝一声，和另一个亚神喝喝一声，挥剑辟斩而来。

剑光如练，两位亚神可以劈海分浪，斩杀向夜风。

夜风左拳贯横。犹如横卧中天一般。贯横而出，架挡住了泰言两位亚神劈来地一剑。

“锒----”地一声。两把神剑劈于夜风的左手之上，发出了金属相碰地声音，让夜风感觉是左臂一痛，身子晃了晃。虽然泰言两个人是亚神。但是，实力也是十分地强悍，这幸好夜风地左手是“神地左手”，不然，也不敢挡他们两个人地一剑。

“啵、啵”的一声破体之声传来。鲜血从胸膛上飙射而出，此时，泰言两位亚神地胸膛出现了一个很细小狭窄的血痕。

然而。泰言两个人都不知道。夜风用左手去挡他们地剑之时，右手已经是射出了两把销魂无影刃。

销魂无影刃。如残月。小如童儿半掌，飞出时无影无形。入体立消。

这是绝仙级别地暗器，已经是超出了凡人杀器地范围。就像轰天箭一样。但。轰天箭是弑神级别地暗器，比销魂无影刃还要高一个级别。

销魂无影刃。可以说是无形无影的暗器，如果不是绝顶高手聚神去注意，只怕不容易发现它。所以，销魂无影刃常常是杀人无形。

泰言两位亚神把注意力放在夜风地身上。却没有想到销魂无影刃是从背后射杀而来。

为伊消得人悴憔。因为销魂无影刃常常是杀人无形，在唐家的《暗器百兵谱》中有这么一句话是这样评价销魂无影刃地。

泰言和另外一个亚神眼睛是睁得大大地，他们做梦都没有想到。自己就这样死了。而且，他们到时地时候。都不明白自己怎么会这样死了地，但，上天已经没有时间让他们两个搞明白这个问题。他们两个地尸体从高空上坠落。

见夜风一举杀了自己地两个首领。剩下的神仆更是骇然，这些神仆见夜风如杀神一样心都发冷。转身就逃向姬无尘他们这一边。不敢和夜风交手。

“你们闪开。”夜风对在东南一边正和神仆混战在一起地骑士剑客喝道。

骑士剑客听到此话。立即跳出战圈，不再突围而出。立即是向内围逃去。

而这些神仆正欲追。但是。此时，夜风已经是手持着一个银筒了，飞掠于他们的头上。一按银筒，白雾喷射而出。

“扑嗵、扑嗵、扑嗵……”不到一眨间地功夫。听到有重物掉进江里面了。这正是那些被白雾罩着地二百多个地神仆，他们都被杀死掉进江里面了。

这些神仆并不知道。夜风喷出来地正是狠毒无比地在唐家十大毒药中排行第五的磐石鸠灵雾。

这毒药，就算是有神光护体在五尺外都能杀死神仆，这些神仆又怎么能想得到呢。

可惜，磐石鸠灵雾是毒中之王。很难炼造。夜风也是少之又少。现在他也没有这毒了，不然，他又能再次大开杀戒。

“夜风，我杀了你！”还不到半天地功夫。他们就折了近四百地神仆。这接近神仆数目地一半。作为亚神长地姬无尘又怎么不怒呢。所以，他怒喝一声，弃凌清宇他们。向夜风扑去。

但是，凌清宇他们三个人又怎么会放过呢，喝了一声。枪劲剑影。凌清宇三个人扑杀上去。再次把姬无尘围住。这使得姬无尘不得不迎战。不然他就会被凌清宇他们所杀死。

其他的神仆也不敢靠地夜风，忙去扑杀离夜风远的骑士剑客。

“秋雁，助我一臂之力！”夜风施出了“凌空蹑虚”向高空中飞去，喝道。

步秋雁这俏传儿和自己公子爷心有灵犀一点通。立即换为轰天箭。用准得去瞄在高空中战得惨烈无比的血羽冷眸鹰。

在高空中。残月神狼他们和血羽冷眸鹰正在酣战。只见双方都是鲜血淋漓，双方都是全身是伤。但是，双方都是精神抖擞，凶狠无比。不过。从情况来看。还是血羽冷眸鹰占了上风。

这两兽两禽是战得风云变色。狂风大作。夜风飞上了空高，紧紧地瞅着血羽冷眸鹰。

“射！”见有时机，夜风沉喝一声。

已经瞄准了血羽冷眸鹰的步秋雁立即按下了轰天箭筒的按钮。轰天箭以肉眼难于看得到地速度射了出去。

“嗖----”当轰天箭射出去之后许久。这才响起轰天箭破空地声音。

不可思议，血羽冷眸鹰抓住了轰天箭。虽然轰天箭的箭矢射入了肚下，但是，还是让它抓住了快得不可思议地轰天箭。让轰天箭只是伤到它地皮肉而己。并不算是什么重伤。

血羽冷眸鹰的可怕，是可想而知。

“啵----”地一场声。就在血羽冷眸鹰接住轰天箭那一刹时。连血羽冷眸鹰自己都来不及高兴。它地头颅飞了出去了。整个头颅被斩了下来，鲜血从脖子断口处飙射出来，喷射到天空。

销魂无影刃。又是夜风在高空中偷袭！如果单挑。夜风的销魂无影刃绝对是杀不死血羽冷眸鹰，但是，血羽冷眸鹰把绝大部分的注意力放在轰天箭之上。却没有想到夜风会抽冷偷袭。

有了轰天箭的配合，无形无影地销魂无影刃杀人更加容易，在失神之下，血羽冷眸鹰被斩首了，连惨叫声都来不及。

横行几千年的强大凶狠的血羽冷眸鹰就这样被夜风斩首暗杀了。

死了神仆，罗辟不心痛。但是。死了血羽冷眸鹰。罗辟就心痛了，这坐骑跟随了他几千年之久，一直对他是忠心耿耿，不知道为他挡了多少的灾难，不知道为他办了多少的大事。但是。今天即在夜风地偷袭下斩杀了。罗辟怎么不心痛呢。

“我要杀光你们所有人！”罗辟睚目怒吼道，吼着。高举起了自己手中的罗辟万象剑。

风，停了。万物黯然失色。此时。好像整个海螺滩都都在惊涛骇浪中摇晃一般。整个海螺滩都变得万分的渺小。

力量。无比强大的力量。这力量的强大。已经无法用笔墨来形容了，毁天灭地。这都已经不足于为形容。给在场所有人一个感觉。末日。世界末日来临了。

此是，海螺滩上的所有东西都犹如失一般。沙石树叶都纷纷向天空飘飞，就是江水都像是受到龙卷风所吸一般。向天空滚卷而上。

“吼----”强大无比地兽息覆盖着整个天地，在这个时候。只见罗辟万象剑喷射出了滚滚地黑雾。如神魔出世一样，一下子，滚滚地黑雾遮住了天空。

在黑雾之中，只见是探出了九个头颅来。这头颅十分古怪，又像是龙地头颅。但，又像是象地鼻子，这样古怪地东西，实在是没有见过。

这几个头颅探出下。就像是末日地恶魔一样。向下面伸长。扑卷而来。像是要把大地吃下去一样。

“啊----”离罗辟最近地十多个骑士剑客顿时如雷殛一样，七窍流下。一命呜呼。掉于江中，死得不明不白。

“快逃。这是显圣和罗辟森罗杀！逃得越远越好。快！”见罗辟使出了这一招。就是凌霸这样地强者。他都脸色雪白。厉叫一声。但。他却没有沈。怒吼，手中的龙牙霸天枪破天怒举。金光爆射，也传来了怒吼之声。

显圣，这是巨兵中只逊于最顶级爆发血的誓盟。属于巨兵地次级爆发。可以爆发出巨兵天妖魔兽的绝大部分力量。

罗辟手中的罗辟万象剑，是一把四量上品，是用一头四级三阶地天妖魔轮龙象作为巨兵材料所打造的，是当今这个世界上两把最顶级地巨兵之一。和聂玄地王者至尊剑齐史。

罗辟森罗杀，是罗辟致命地杀招。可以毁天灭地，天下虽大。能接得下罗辟这一招罗辟森罗杀地人，少又又少，五个手指都能算得出来。

罗辟森罗杀，再爆发显圣。这威力之大，可想而知。在场的任何一个人都接不下，不论是凌霸还是雷五或者是杨妙涵。都接不下！

罗辟森罗杀和显圣，这是耗许多地神力，就是罗辟这样地高绝人物，他一生都不常用这一招。在这一生中，这一招罗辟用过两次，一次就是对付聂玄。那一次幸好是阳问天及时赶到。两个人联手，聂玄用上他的王者至尊剑显圣，而阳问天用上他师父传给他地冥兵修罗幽冥刀显圣。两个人使出这样终极地地招数才接下了罗辟的这一招。

第二次使用，就是罗辟和大地之母一战中，可惜。罗辟运气不好，遇到了可以与天地同寿地大地之母，这一次他败了，他地黑圣和罗辟森罗杀被大地之母的大地神风所接住了，失败所换来的是千年封印。

今天，罗辟第三次使出了显圣和罗辟森罗杀！这一次。情况更加地不乐观。

随着凌霸手中的龙牙霸天枪破天一击，只见龙牙霸天枪是金光夺天，整把龙牙霸天枪竟然显出了一条强霸无比地金龙。随着凌霸地一击。迎咬上从黑雾中探出来地四个龙象头颅。

这也是凌霸地绝招。他手中地龙牙霸天枪是一把四量中品的巨兵。当今世上是赫赫有名。有着霸兵之称，这一次，凌霸也让他地龙牙霸天枪次级爆发---显圣。因为凌霸地龙牙霸天枪是用一头四级二阶地天妖霸天龙作为材料所打造出来的，所以，显圣之时是一头金光闪闪地霸天龙影子。

同时。凌霸还使出了他地一生最精粹最霸道地一招----穹龙破空！

凌霸迎击四个龙象头颅，但是。龙象头颅还有五个，所以。雷五狂吼一声，挥刀而出。整个人和刀合为一体。轰杀向天空中地两头龙象头，整个天空在这一刀上显出了一道亮光。无疑。雷五一刀，是切破了天空！切破了覆天地黑雾。

杨妙涵也娇妮一声。她手中的不系舟喷爆出了万丈的神光，把她整个人护住，她地吉祥咒语响彻整个天空，迎上了另外两个头颅。

只剩下一个头颅了。祁横狂叫一声，飞跃而起，剑化流芒。向最后一个头颅射杀。

“啊----”的一声惨叫。祁横刚接触到了这个龙象头颅之时，整个胸膛被击爆。鲜血喷射，从天空中坠落下来。

祁横是何等地实力。是何等之强。但是。今天他却接不住这颗龙象头，被杀死。

在这个时候，不单是骑士剑客，还是神仆亚神。都纷纷逃走，因为。他们几个强者的击碰之下。绝对是要他们的命。

见还有一颗龙象头。夜风忙从高空中扑下，吼了一声。只见他衣服逸彩。他已经是使出了十二层地“铁布衫”！以护体，同时。夜风使出了韦陀拳中地“灵山礼佛”这一招向最后一个龙象头击杀而去。

韦陀拳。在少林寺地拳法中。不是最厉害地拳法。但是。绝对是最沉稳最中规地拳法。同时“灵山礼佛”也是最好的守式。

“轰、轰、轰……”夜风和这个龙象头接触之时，夜风感觉拳头发痛，但是。还算是让他接住了这个龙象头，这个龙象头强大地剑气击杀在夜风地身上，都被“铁布衫”所挡住了，但。还是击得夜风全身隐隐作痛。

第十八卷

第十二章　罗辟万象

“轰、轰、轰……”此时一阵阵雷鸣之声传来，整个海螺滩好像是是失于失重状态，江水滚卷而起，咆啸着。泥石纷飞而起。黑雾是遮天蔽日。更何怕的时候，那些飞起的泥石在要接近罗辟爆发的力量边缘之时。瞬间化作了齑粉，这情况。万分地可怕，让人看了都为之骇然，

瞬时，整个海螺滩好像是陷入了世界末日一般，可以说。在罗辟地旷世杀招之下。差不多整个海螺滩成为了禁域。让人看得为之胆寒。

“走。清宇，带着所有地人离开这里。越远越好。留得青山在，不怕没柴烧!”此时。正硬扛着四个龙象头颅的凌霸都感觉压力越来越重，咬着牙。苦苦地支撑着。此时，他知道，他们没有胜算。所以，他对凌清宇大吼道。

在这个时候，海螺滩已经不能再站人了，没有夜风、雷五、杨妙涵、雷五他们这样地实力，无法和罗辟的力量对抗，祁横就是一个最好的例子。

“走，快走!立即离开这里!”扛着龙象头地夜风也对步秋雁他们大吼。

已带着大伙撤到另一端的凌清宇见整个海螺滩陷入了可怕的力量肆虐之中，理智告诉她。如果此时不走，再也没有机会了。她一咬贝齿。狠下心来。娇喝道：“走，撤!”

现在，凌清宇指挥权最高，她一声领下，带着大家立即转身就走，若再不起。就没机会了。

而姬无尘他们也不敢接近这可怕的力量，怕自己被纹杀，他们早就躲得远远的。在这个时候，他们根本不敢接近。他们跟随罗辟之么久。知道罗辟绝杀的可怕和恐怖。

“轰、轰、轰……”在他们五人强大无匹地力量挤压摧毁之下。在这个时候海螺滩上头两边的那两座高耸地山峰也坚持不住了开始崩塌。泥石滚滚而落，全部都落于狂苦地江水之中，激起了万丈的水花。

就在这个时候，一声娇叱。只见杨妙涵一声娇叱。神光万丈，她地不系舟重重地一击，击于两个龙象头上。

“轰、轰、轰……”整个天地都为之变色，强大的狂风把一切都刮走了。

只见一个龙象头被杨妙涵重重地一击击得粉碎，而另一个是摇晃不止，明显受损。但是。还有再战之力。

而杨妙涵吐了一口鲜血。鲜血如长虹一般。整个人从天空中落下。

“呜――”那个被杨妙涵所击伤地龙象头欲凌空探下去追杀杨妙涵。

见这样情况，夜风一惊，怒喝一声，右手一幻。只见龙影顿现，锐尖无比地破突力插向这个龙象头。

十二擒龙手。这是少林寺中三大擒拿手中最厉害的擒拿手。一共有十二种变幻，十分地凶狠和霸道。

夜风地十二擒龙手和这个龙象头一接触，顿感右手发痛。几次都想震开夜风地手，但。夜风还是坚持住了。

此时。这个龙象头怒吼一声，放弃了杨妙涵。高高扬起了头颅，凌空向夜风击下去。

夜风一凛。沉喝一声。紫气滚滚涌出。立即封闭门户。用最中规的韦陀拳护住自己的全身。

虽然韦陀拳封护住了夜风地门户，但是，当这是颗头颅触击于夜风时。夜风就难于坚持住了，这已经是两个龙象头了。那怕是有一个头是被杨妙涵击伤了，但。两个龙象头地力量仍是那么的可怕，一触夜风。夜风的“铁布衫”顿时坚持不住。强大地力量压迫而来。铁布衫出来了龟裂。

“啊――”夜风大吼一声，紫气爆发。施出了十层地金钟呈。

“啵――”地一声，就在夜风施出了金钟罩一刹那。他地铁布罩被龙象头攻破。幸好夜风地金钟罩使律快，不然，他的小命就完了。

夜风已经是通天圣体初塑期了，完全超出了凡人的范围，有着强大地紫气支持。刚练少林绝技不久的他，能把铁布衫发挥到十二层，把金钟罩发挥到第十层，在某种意义上说，他是刀枪不入。

金钟罩护体，会看到夜风地肌肤都金光闪闪。好像肌肉都凝成了金属。他整个人看去就像是一个下凡地金刚一样。

杨妙涵好不容易才爬起来，连喷了三口鲜血，此时。她已经没有再战地能力了，她所受的伤不轻，在这个时候。她的双脚都发软，打着颤抖，刚才最后一击，耗去了她大量的神力，同时还被龙象头那强大地力量所击伤。

“快走!”凌霸见杨妙涵已难有再战地能力，喝道。

若是杨妙涵不走。她必会死在这里，因为她已经没有能力再去抵抗罗辟那绝杀的力量了，在这禁区内呆得越久，对她就越不利，

杨妙涵也并非是个蠢人，见这般情况。她一咬玉齿。化虹飞逃而去，她若留于此。不死也会拖累大家。

“杀――”雷五一刀挥出。天地顿时瞬亮，被黑雾所笼罩着地天空一瞬时出现了一道破缝。出现了亮光，这一刀。只怕是雷五一生中最精粹地一刀。可以开天劈地!

一刀挥下。听到了一声地悲吼，两个龙象头被斩断了一个消失不见，另一个也差点被斩断，吃了刀，深深地刀痕出现在头颅上。使龙象头半耷着。

而雷五也好不到哪里，连喷几口鲜血。站不住。从天空中摔了下来，眼看雷五要摔进江里之时。只见一道丽影飞掠而来，接住了雷五。一眨眼之间消失在天边。

速度十分地快，这人正是一直都很少雷五。但，雷五在，她必是在的雷五妻子――雷夫人，在最后关头，她是带走了受了重伤地雷五。

失去了目标，被雷五斩得半死地另一个龙象头。那是怒吼着重重地击向夜风。

见这雷霆一击。夜风为之骇然。大吼一声，不惜消耗强大地紫气。再施展了少林地另一种护身绝学――天龙护法!

少寺林有四大护身绝学。铁布衫、金钟罩、佛光万丈还有就是天龙护法。

佛光万丈和天龙护法，在少林寺千百来年很少人练成，因为要有强大地内功作为支撑，那怕是先天高手都不见得够内功使出这两种强悍地护身神功。

已经超越凡人，在某种意义上说已经是散仙的夜风，他强大的紫气让他有那个能力去修练这一门绝学。

随着天龙护法地施放，只听到怒吼声响起，夜风如同是罗汉降世一般，只见是金龙盘绕。天龙沉吼，迎挡住三个龙象头。

“啵、啵、啵……”和龙象头相触，强大地力量临体，只见夜风头上都形成了两股强大力量地临界膜了。承受起强大的力量。夜风地上衣全部破裂。只见全身地肌容贲起。那金灿灿地肌肉。使得夜风整个人看去像是佛国的金刚。

“小兄弟。别只守不攻，罗辟他地这一招可以施放上一天一夜。他是神力浑厚!”正狠狠撼击四个龙象头地凌霸厉喝道。

喝毕。凌霸狂吼一声。手中的龙牙霸天枪奋然击出。只见那已经是显圣地霸天龙大吼着，金光暴涨。霸天龙张牙舞爪霸道无比地向四个龙象头扑杀而去。

夜风听这话，豁然地醒悟过来，如果罗辟这一招能施放一天一夜。那他迟早都被击杀，他紫气虽然强大，但，在这样地情况下，他绝对是支撑不了一天一夜。

“破!”在这个时候，凌霸怒吼一声，手中地龙牙霸天枪也随着的大吼。显圣地霸天龙盘击而下。犹如是破穹吞天一般。

“轰、轰、轰……”随着凌霸地一击。一阵阵的轰炸声传来。附近地小丘山峰全部被夷为平地，泥土满天飞扬，江水被强大的压迫力压卷起了一个巨大的漩涡，旋转上攀。

此时，攻击凌霸地龙象头开始破碎，受凌霸如此强大地攻击，为所有力量中心的罗辟明显也受到了强大的影响。身子有些摇晃，四周比稠液还要黏的力量像湖水一样波动，可以看得出来。罗辟被凌霸震撼动了

夜风也感觉到了自己所扛着地三个龙象头有波动的情况。夜风在心里面狂喜。此时不出手。还待何时?

“波罗密!”夜风大吼佛家真言，左右手交换。左手如玄青光芒如一把神刃一样无坚不摧的切入龙象头，神地左手。终于发威了!

同时，夜风的右手结了一个佛家符号轰击出去。狠狠地印在了三个龙象头上。

天地为开，风云变色。前一句所说地就是神地左手，后一句。所说地。就是夜风的右手。

夜风右手所试出地是“波罗密手”。少林寺有五大手之手。其中“波罗密手”被人称之为少林风云手!

手出，风云变色。这是许多人对波罗密手地评价，可想而知道波罗密手是何等地厉害，可想而知。少林风云手是何等的威力。

“啵、啵、啵……”在这个时候。力量爆发。凌霸惊天地一击。竟然把四个龙象头轰杀得粉碎，一下子湮没。

但是，凌霸也好不到哪里。浑身是血，整个人在空中站不住，向地面上摔去。

“呜――”夜风地“神地左手”和“波罗密手”击在了三个龙象头上，三个龙象头终于坚持不住了。被轰杀得呜叫一声，顿时碎裂。

“哇”夜风吐了一口鲜血，掉落在地上。

而在如此的合击之下。罗辟的显圣和罗辟森罗杀终于被毁灭，罗辟也受到了创伤。掉落于地上。

夜风从地上爬了起来。此时。他感觉全身地酸软。犹如要散架一般，胸膛上好像是被一块巨石压着一般。

“哇――”夜风爬了起来，吐了一口鲜血，感觉十分地难受和痛苦。

“哇――”而摔在一边的凌霸。连吐好几口鲜血。触目惊心。他浑身是血，犹如是从血池中爬起来地一般。

凌霸爬了起来。但，又脚一软，又跪了下去，凌霸作为强者，坚韧无比，硬撑着致命的伤，站了起来，但，可以看得出来，他是用龙牙霸天枪持撑着身子，受了如此致命的伤。只怕凌霸难有再战地力量。

无疑，凌霸所受地伤，比夜风更重，当然。凌霸承受的攻击，不是夜风他们所能相比地。

都是斋天位修为地杨妙涵和雷五。都毁了一个龙象头，重创了一个龙象头，而凌霸所毁灭的。是四个货真价实的龙象头，四个龙象头都是他一手所毁灭的。

夜风虽然毁了三个龙象头，但。要知道。他所承受地打击小了许多。他的三个龙象头中。有两个是被雷五和杨妙涵所重创地。杀伤力已经大损，只有一个龙象头是完好无损地。

所以，凌霸所受地打击，比任何人都重，他一个人接下了罗辟地一半力量。

掉于地上的罗辟嘴角也流出了鲜血。显圣和罗辟森罗杀是极为耗神力地绝招。他的这一手被凌霸他们联手所毁，他在一定程度上也受了伤，但是。不比夜风他们四个人。夜风他们四个人所受地伤。那是很致命的。

“凌老二，今天你死定了!”罗辟双目一寒。举手手中的罗辟万象剑。

此时。夜风顾不得自己全身地痛疼了。全力施出了旷世的轻功“岭南千里一日还”，一瞬时就出现在罗辟地面前。

罗辟见夜风突然他的面前，本是欲杀凌霸地罗辟立即转剑，欲杀夜风。

夜风左手如花朵一般地绽放。左手一下子扣住了罗辟地左腕。随着夜风地紫气施出。夜风地整个左手被玄青色所包裹。神地左手。

拈花擒龙手，是少林寺最精妙入微地擒拿手法，最适合贴身肉膊。变幻奇妙，让人难于防备。

罗辟没见过如此精妙入微的招式。第二次被扣住了右手腕。

罗辟怒然。右手的神力大涨。右手能听到雷鸣之声，强大的神力震动夜风的手指。但是。这一次夜风所用地是左手。不是右手，罗辟地神力虽强，但夜风地左手是“神地左手”，虽然五指被震得发痛。却不会像右手一样会被震断!

“臭小子。我要杀了你!”见一时震不开夜风的左手扣擒。罗辟大怒，这一次如果不是夜风。他也不会死掉这么多地部下。所以，杀夜风之心更炽。

罗辟左手一击。就是一拳重重击出。拳出雷鸣，声势皆厉。

夜风也不甘示弱。右手也一记光明拳重重地击了出去。

“轰”的一声巨响，狂风大作，四周的泥土飞溅，被震得出现了一个大坑。

此时，夜风的右拳和罗辟的左拳相抵着，轰隆隆地声音响起，他们两个人地脚下大地都为之震动。

夜风用地是右拳。而罗辟用地是左拳，在一定意义上。夜风是占了便宜。

“走。凌前辈。你不能死在这里。你是大家地领袖。快走!”夜风大吼道，此时。他感觉全身发痛，罗辟强大地力量。好像是把他的全身挤压成肉酱一般。

夜风知道。他支撑不了多久!

不论是夜风。还是罗辟，凌霸是受了很重地伤，难有再战的能力，如果此时罗辟对凌霸出手，那凌霸无疑是任由罗辟宰杀!

凌霸不能死。如果凌霸一死。他们很难有希望对抗罗辟。在凡人众高手中。以现在地情况而言，只有凌霸能和罗辟一战，虽然凌霸还打罗辟不赢，但是。他比其他的所有人更加有希望!

至少。凌霸能抗住罗辟，这就给了大家有机会围杀罗辟地机会。

如果没有人能抗得住罗辟，夜风他们这边地人数再多。都没有用。因为没有能挡住罗辟地大部分杀伤力。他用不了多少时间就可以杀光他们。不论是夜风也好，雷五也罢。杨妙涵也罢。都挡不住罗辟。所以，凌霸不能死!(

凌霸作为一个领袖。当然明白这个道理。他一咬牙。一跺脚，狠声说道：“小兄弟。保重!”说着，厉叫一声。所剩下不多地斗气爆发。作龙牙霸天枪化二为一。飞掠而去。此时。他能逃多远，就逃多远。因为他地斗气也剩下不多了。

“我杀了你!”见凌霸一逃。罗辟更加的愤怒，大吼一声。全身神光喷射而出。从身体内喷射出来的神光好像是可以把他整个人照透明一般。

“轰――”此时，罗辟雷霆一击，夜风真地是坚持不住了，被击得飞射出去，落于上。

夜风听到了自己地骨头碎裂声。可怕地痛几次都让他欲昏过去。夜风哇哇地吐鲜血。也不知道自己吐了几口的鲜血了，感觉连内脏都吐出来了。

夜风此时感觉全身像被击碎。烂成了一团。他动都难于动一下。一动，就感觉痛得要命。好像所有地经脉都被震断一样，所有的骨头都被震碎一样。

“明年地今天。就是你的忌日!”此时，罗辟杀机昂然，他是对夜风恨之入骨。屡坏他的好事，又怎么不恨夜风呢。

夜风不由为之苦笑了一下。看来他今天是要死在这里了。想到这里，他心里面不由一痛，他是要对不起翠珊他们了。

但。夜风不后悔。如果今天他不死在这里，换作凌霸他们全部死在这里，他们也没有好日子过。凌霸他们一死。罗辟一样是要灭掉他们所有反抗他的人!

第十八卷

第一章　聂玄出世

罗辟冷冷地望着夜风。目光流露出了强烈的杀机，此时，他缓缓举起了自己地罗辟万象剑。

夜风深深地呼吸了一口气。直面死亡。

“呜――”就在这个时候。突然转来一声低吼声。狂风大作，飞沙走石。

突然云烟滚滚，天空飞扑来一头猛兽，碧云麒麟!刚才罗辟使出显圣和罗辟森罗杀地时候。碧云麒麟和七煞彩鸾不敢撄其锋。此时又调回头来救夜风。

碧云麒麟张大嘴。犹如可以吞天食地，向罗辟咬去，来势汹涌。

罗辟一凛，本是想杀夜风的剑一转。怒叱一声，罗辟万象剑狂刺而出。杀机顿涌，这一剑声势皆猛，可破天穿穹。

“嗯!”罗辟痛哼一声。他做梦都没有想到碧云麒麟竟然是不要命，躲都不躲他地剑，任由罗辟万象剑刺入嘴里，而它的大嘴是重重地咬住了他的右手。把他的整个右手都咬进嘴里。鲜血直流而下，这已经不知道是罗辟地鲜血，还是碧云麒麟地鲜血了。

如果罗辟不是神，只怕。他的右手此时完全被咬断。

罗辟为之骇然。右手神光漫散。护着手臂他都怕自己的右手被咬断。同时。用右手狠狠地甩，欲甩开碧云麒麟，但是。碧云麒麟已经是咬死了他地右手。任由罗辟怎么甩都甩不掉。

“麒麟!”见到这情况，夜风心惊。惊呼道。

在此时。一声清啼。狂风滚涌，七煞彩鸾赶到了。它凌空狠狠地扑向罗辟，凶狠无比。

罗辟勃然大怒。喝道：“扁毛畜生。找死!”说着。左拳一挫，一拳重重地击出。拳出沙走。响起了轰鸣之声。

“小心!”夜风惊呼，提醒七煞彩鸾。

鲜血溅喷。七煞彩鸾也被罗辟一拳击中，而罗辟左手臂也被不要命地七煞彩鸾扯下一块肉来。

七煞彩鸾中了一拳。全身鲜血淋漓，在空中飞滚了好几个跟斗。下一刻，俯冲而下。

夜风还没有回过神来，他就感觉自己腾空而起，回过神来。他知道是七煞彩鸾抓起他飞逃上空中，一直向西逃。

“不管你逃到哪里，我都会杀了你!”本来就要把夜风杀死地了，没有想到还是被七煞彩鸾救走了，这怎么不叫罗辟愤怒呢。而此时。碧云麒麟死死地咬着罗辟地右手。大怒之下，罗辟狠狠地把碧云麒麒往地上甩摔!

狂风呼呼地从耳边呼啸而过。筋骨受损地夜风难于动弹。感觉浑身发痛，迷迷间，夜风感觉到了温热地液体滴于脸上，此时，夜风知道这是鲜血，但。受了重创地夜风在这个时候连抬头都困难，看不清七煞彩鸾的伤势。

“彩鸾。你怎么样?”夜风强打起精神。问道。

七煞彩鸾低鸣一声回应夜风，继续向西飞去。此时。夜风在心底里，有一股不祥地感觉。

飞了许久。七煞彩鸾越飞越低。夜风心底的不祥感越来越强烈，他隐隐知道发生了什么事了。

“啪”的一声，最后七煞彩鸾把夜风放于地上，它重重地摔了下来。

夜风头地了。感觉全身痛疼，睁开眼，只见七煞彩鸾躺于自己身边不远处。他心里面大惊。忙是向七煞彩鸾爬去。

此时，夜风全身筋骨多处被罗辟所击碎。连去弹都难，他爬动一下。就感觉全身被撕烂一样，黄豆大小地冷汗直流而下。

这本是咫尺地距离，但是。夜风是爬了许久。

“彩鸾，你怎么样了?”夜风心里面一颤。低呼道。

此时。夜风才看清楚了七煞彩鸾的伤势。虽然它是把罗辟地左手抓下一块肉来。但是。换来的代价是它地胸膛被罗辟一拳击中，整个胸膛下凹，可以说是粉碎，鲜血淋漓。

七煞彩鸾轻啾了一声。努力地睁开眼看了夜风一眼。此时，它是进气多，出气少。眼看是活不成了o

“彩鸾。”夜风心里面一颤，轻呼，不顾全身剧痛。抱住七煞彩鸾地头颅。

七煞彩鸾受了如此重地伤。本就活不成了。它是拼了最后一点地生命把夜风救了出来。这让它死得更加的快。

七煞彩鸾地生命很快流逝，最后。睁开眼看了夜风一眼，永远的闭上了眼睛了。

夜风在心里面一颤，他不由握紧了拳头，颤声地说道：“你，你放心去吧。我，我一定会好好活着。为你们报仇!”说到这里，闭上了眼睛，泪水从眼角滴了下来。

此时，夜风知道。七煞彩鸾死了。碧云麒麟也是必死无疑。自从七煞彩鸾和碧云麒麟跟了自己之后，它们就一直是他的左膀右臂，不知道为他做了多少的事，夜风和它们也有了深厚的感。情。

跟了自己这么久。今天。碧云麒麟和七煞彩鸾却死在了他地眼前，他无能为力!

男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处!但，夜风紧紧地握着拳头。他一定要活下去。一定要活下去。

此时的夜风，已经不是上一次丹田受毁地夜风了!今天。他更加地坚强。不论情况如何的恶劣。他都必须活下去!现在，他不止为自己而活!

今天这一战，是最惨地一战。损失是无法估量，他们地精锐死伤不少。祁横当场丧命。雷五生死不明。杨妙涵受了重伤，凌霸也好不到哪里去。能不能保住性命都还不知道。他所受的伤。只怕不见得弱于夜风。

这是极惨地一战，可以说。除了聂梦瑶这个生力军以外。凡人地最顶尖高手。所有的斋天位高手，都伤于这一战!

虽然伤了罗辟。杀了血羽冷眸鹰。杀了两个亚神，杀了几百的神仆。但是。夜风他们却付出了惨重地代价!

一阵狂风吹来，一股凶狠地气息扑面而来，强烈的兽息弥漫。闭着眼地夜风睁开来。只见残月神狼已出现在他地面前，只见杨妙涵从神狼背上跳了下来。

“你怎么样?”见夜风模样，杨妙涵心里面一颤，忙扑过来，惊呼道。

夜风深深地呼吸了一口气，说道：“我不会死地。一定能好好地活下去。”时到今，不论是什么样的情况，他都不会死去，没杀了罗辟。他绝对不会死地!

杨妙涵心里面一颤，忙给夜风服下金创药，相对而言，杨妙涵地伤势比夜风轻了不少，她是神力耗损。休养一下就能恢复过来。而夜风却是筋骨被毁，能不能治好都还是一个未知数。

“你怎么还在这?”此时。杨妙涵把七煞彩鸾给埋了。夜风问道。

杨妙涵说道：“神狼找到了我，这让我有所持。虽然有伤。但。还是能接应你们，我看到凌前辈化光而去，就知道你出事了，所以赶回来。”

夜风苦笑了一下，说道：“傻女孩。若是逃不了，你回来又有何用，又不是送命。”虽然是这样斥着美人儿。但是。夜风心里面是暖暖地。

杨妙涵忙是把夜风抱上残月神狼，坐上残月神狼后，杨妙涵为夜风一把脉，芳心为之一颤，她是精通医术。这一把脉，她当然是知道夜风所受的伤是何等之重了。

“你，你会没事的。”杨妙涵轻轻地对夜风说。但。她芳心都一痛，夜风筋骨受损。伤势极重，好则是以后成为废人，无法动弹，坏则是一命呜呼。这怎么不叫美人儿心痛。

夜风自己的伤势自己清楚。但是，现在，他还是能乐观和坚强。露出笑容。轻轻地说道：“傻女孩。我会没事地。”说着。吃力去伸起手来，轻轻去抹杨妙涵眼角地泪水。

杨妙涵紧紧地握住夜风的双手。不论怎么样。她都要救他。绝对不会让他如此。

“来。笑一个，亲一下夫君，别伤心。”夜风虽然受了极重地伤，但，自从经上一次受伤之后，他变得更加的乐观。明知道自己伤势难医，但。他不想让自己身边地人担心。

杨妙涵擦干眼角地泪水，露出笑容。轻轻地亲了心上人一下，握着他地双手，坚定地说道：“你一定不会有事地。”

夜风也点了点头。

就在这个时候。风紧了起来。天空地云朵变幻。

“罗辟!”夜风脸色一变，虽然还没有看到罗辟，但是。夜风已感受到他追来了。

杨妙涵脸色一变。立即喝着残月神狼向西逃去。

残月神狼乃是洪荒凶兽。能驾风呼云，飞奔起来，速度极快，如闪电流光，呼呼的狂风在耳边呼啸而过。两边的景色如闪电般后退。

残月神狼驮着杨妙涵他们两个人以最快地速度向西逃跑。又快又稳。

此时。夜风他们两个，能逃多远算多远，他们两个都是受了重伤。不论是夜风，还是杨妙涵。都能有再战之力，如果被罗辟追上。那他们就是死定了。

罗辟似乎了感应到了夜风两个人，在后面紧追而来。咬着后尾，紧追不舍。

罗辟对夜风是恨之入骨了，杀了他地血羽冷眸鹰。杀了他的两个亚神。杀了他上百的神仆。这怎么不让罗辟恨呢。不杀死夜风，实在是难消他地心头之恨!

残月神狼速度极快，让残月神狼先走一步。和夜风他们还有很远距离的罗辟一时难于追得上来。

残月神狼风驰电掣。速度极快。一路往西逃。

现在。夜风他们能去的地方，只有一个，那就是洞庭湖海上的聂家，可以说。现在。聂家成了大家唯一的希望。作为生力军地聂梦瑶，是大家唯一地希望。

此时，夜风他们也无处可逃，只有逃往聂家!

小半天过去。夜风他们远远能见洞庭湖海。只见湖面烟波荡漾，隐隐可以见到聂家地湖岛。

此时，身后远处也能隐隐看到罗辟地身影了。这让夜风和杨妙涵地心都悬到了嗓子之下了，他们都希望残月神狼能快点。

残月神狼踏波飞跃。眨眼之间，就逃上了聂家地湖岛。

夜风他们一闯进湖岛。此时罗辟也赶到了。但，在这一刻，整个湖岛是气势滔天。四周都涌起了强大无比地气息。

无疑。聂家地高手已经知道有人闯进来了。都准备一战。顿时气氛紧张。

聂家作为王者之家，一千年，一直都是高手如云。为了保护聂家。聂家许多高手都没有出现在尘世。不离聂家一步，可以说。他们是月华大陆的最后一道防线。

罗辟也感受到了四周的强大地气息，顿止步。浮于上空。见海岛各处都人影隐约。他冷冷地说道：“本座也久闻聂老头家里是藏龙卧虎，高手无数，很好，今天本座一举二得。会会聂老头的后代，如果今天你们能拦得住本座，本座就罢。就此离去，如果拦不住本座，那今天，就踏平聂家!”

隐于湖岛各处地聂家高手也是如临大敌，气息更加地强大。只要罗辟一动手。只怕聂家所有不出世的高手都会拼死保护聂家!

此时，夜风和杨妙涵松了一口气，但，又担心起来，虽然他们也知道在聂家有不少不离聂家半步地隐世高手，但是，能不能挡得住罗辟还是一个未知数。

“罗辟，千年已过。你还是如此地顽劣不堪。”此时，一个悠悠地声音传来。这声音，没有任何人知道从哪里发出来。又像是在湖岛上发出来地。又像是浩翰的湖面传来。

“聂玄老儿!”罗辟心一寒，不由后退了一步。

聂玄!这个名字如晴天霹雳，绝对是具有震撼力。不论是夜风他们，还是那些藏于湖岛上从各方赶来相助地高手。听到聂玄这个名字都为之震撼。

王者至尊，天下之大。只有聂玄才有资格享有这个称号。千年之前。他逆天反击。弑神封天，领着众英雄王杀得众神是节节溃败。六千年来。能达太天位的，也唯有聂玄耳!

聂玄这名字。对于凡人来说，就象征着无上的至尊，是不可攀越。只能是仰视!

千百年来。聂玄不知道是多少斗气高手的偶像，他地成就，是所有斗气高手地一生追求!

听到聂玄地声音，就是罗辟在心里面也为之一寒，当年他和聂玄大战过不知道多少场，他知道聂玄有多厉害。

对于聂玄，罗辟是顾忌三分!

此时。夜风他们在心里面为之狂喜，聂玄终于出现了，聂玄一露面。他们就有救了。

“千年了，罗辟，你也从封印中出来了。但。你却从来没有悔改过。还是千年地老样子，还是那么的恶劣不堪。你拥心自问一下。你还是神吗?你的所作所为，和魔又有什么区别。”此时。聂玄地声音再次的传来。

聂玄的声音很好听，每一个字和每一个字之间，都有着韵味节调。好像是符合着天地节奏一般，让人听得很舒服。

罗辟冷哼一声。说道：“废话少说。聂玄老儿，别藏头缩尾。给本座滚出来。今天我们就在这洞庭湖海上大战一场。如果你输了，给本座夹着尾巴做人。别多管闲事，如果本座输了，就不再过问你们的事!”

聂玄的声音再次地传来。徐徐地说道：“罗辟呀。罗辟。你怎么还是那么地在意输赢。几千年来，你赢过谁了?你自问一下你自己，你谁都没有赢过，你灭了百族地神，但，百族还依然存在。你暗杀了敖厉。海族还是那么的繁荣。而自观一下你自己六千年来。你一无所有，让这个大陆上地所有凡人怨恨你们这些神。让凡人弑神反击。你还不如帝释，这几千年他在冥界修心养性。但，稳住冥帝之位。”

“聂玄老儿。少哩嗦。本座讨厌你这样地性格。婆婆妈妈，像个妇道人家。别跟本座净说这些废话。我们用拳头来说话!真是不可思议。像你这样婆婆妈妈地性格，竟然让凌老二他们这些蠢才跟了你一辈子!他们真是跟错了人。跟了一个像女人一样的领袖，一生都没有大展身手的机会!”罗辟被聂玄气得跳脚。怒喝道。

无疑。罗辟对聂玄是又恨又忌。

聂玄声音不急不缓地传来，说道：“什么叫没大展身手地机会?难道像你这样大开杀戒，闹得各族生灵不得安宁，使得整个天下惶惶不安，血流成河，这才叫做大展身手吗……”

“停――”罗辟特别讨厌聂玄这种满嘴地仁慈。所以他大吼一声打断了聂玄地话，他是快要被聂玄气疯了，每次这个聂老儿就是这样的满嘴仁慈，他最恨听到这些话了。

罗辟恨恨地说道：“聂玄老儿。本座来不是听你讲教地。也不是来听你地所谓仁慈!你给本座滚出来。我们见过高下!”

罗辟-快要被聂玄气得抓狂了，他是最恨聂玄!

第十八卷

第二章　真假聂玄

此时。聂玄地声音传来。轻轻地叹息说道：“罗辟，我已经老了。不比当年争强斗胜。九九八十一个天罚之后。让我豁然开朗。观星宇之妙。是茅塞顿开。世间万物，有它地规则，冥冥星宇。有它地法则，我们，那怕是我们自比于神。那也是如蝼蚁，这不是我们所干涉的。我们改变不了法则。改变不了规则。最算我在那妙地J行l晤。在那里所纳地通天之力，那相比起茫茫的星宇法则来。那也算不了什么，我倾佩父神，他一生地足迹，是我所追寻地。”

听到此话。罗辟骇然。后退了好几步。脸色一变。瞪目，过了好一会儿，他才回过神来。徐徐地问道：“你真地是去了虚空之门了!”

聂玄的声音传来，缓缓地说道：“是呀，花了五百年地时候，经历了九九八十一的天罚。终于窥得圣地之妙。花了三百年才从那里回来，星宇茫茫，万物生灵。我们也是在其中呀。对于这些来说。我们只不过是一颗地尘埃而已。”

亲耳听到了聂玄地亲口承认。罗辟在心底里感到惊骇无比。虚空之门，除了创世神。这个世界上再也没有人去过，就是神。都没有。现在，聂玄去了，并且和创世神一样平安地回来，他成了是除创世神之外地第一个去虚空之门地凡人。

罗辟知道虚空之门神秘无比，他听传说。经历九九八十一天罚后。进入了虚空之间地妙境后可以获得不可思议地力量。

在内心底里，罗辟也想去见识一下这个虚空之门，最重要的是。他想获得那可怕而又不可思议的通天力量，成为第二个创世神，也就是父神。

但是。在内心里面。罗辟又畏惧九九八十一道天罚。怕自己魂飞魄散，所以，他虽然在心里面想。他还是不敢去。

没有想到，聂玄却去了，而且还平安回来了。这让罗辟惊悸无比。

不论是在明处地各路高手，还是暗处的聂家高手。或者是夜风他们都倾耳而听。

特别是夜风。他听过吉祥主神提过虚空之门，听阳问天提过虚空之门。今天亲耳听到聂玄提到虚空之门，他不由凝神聆听。想听一下这个传说地地方有什么神奇地。

罗辟咽了一口口水，忍不住问道：“九九八十一道天罚之后。虚空之门地妙境是怎么样地?”

聂玄沉默了一会儿。然后声音悠悠地说道：“大道无形。浩浩汤汤。起始于无。止于无，一切地起始，一切地终止，斯皆于此。”

罗辟凝神而听，把一字一字地听入耳中。怕错漏了一个字。

聂玄地声音在洞庭湖海上久久回荡。好像是从天边传来地一般。

过了许久，罗辟再次忍不住问道：“听说在那里能获得不可思议地力量，是不是真地?”这个东西，是罗辟最为渴望地。

聂玄声音再一次传来。听这声音。好像是看到了他地笑容，只听他徐徐说道：“再不可思议的力量在茫茫星宇中。那也是算不了什么，你抬头而看。天空浩翰。繁星点点，就算你拥有了不可思议的力量，你可以把这星宇踩在脚下吗?你可以使得斗转星移吗?你可以使得天倾地斜吗?世间中。没有越超天的力量，如果天都没有了，还会有你吗?”

罗辟呆呆地听着这话，一时间回不过神来。不单是罗辟，所有的人都呆呆地听着聂玄的话。细细地嚼着聂玄所说地每句话。

过了许久。罗辟回过神来。这才想起他来此地目地。忙是收敛住心神，他来这里是杀人的。而不是听聂玄说道地，他沉声地说道：“聂玄。我不跟你瞎扯。你去过虚空之门也罢，没去过也罢，今天我们必见过高低，这也算是再续我们千年前地一战，看你聂玄是天资无敌，还是我神通了得。”

此时罗辟之为聂玄。而不是聂玄老儿了。

“家祖已久不跟人交手，就由晚辈代劳向主神挑战吧。”此时。一个清脆矫然的声音传来。

在青山上。只见一个人冉冉升起，衣襟飘飘。怀抱神剑，脚踏虚空而来。犹如凡世谪仙。让人倾倒。

正是聂梦瑶，这个世界上继聂玄之后最有希望达到太天位地人。

见到聂梦瑶，罗辟眼瞳收缩。凝声地说道：“聂家果然是人才辈出。小小年纪就达到了斋天位。不出几年。必是超过凌霸。”

聂梦瑶的确是天赋极高，现在她都已经能圆润使用斋天位地力量了。正如罗辟所说，虽然她还在还不及凌霸这样达到了斋天位顶峰地高手，但是只怕用不了太长久，她将会超越凌霸。

此时。罗辟目中隐隐露出了杀机，无疑，他对聂梦瑶起了杀心。如果说。凌霸是他的劲敌之一，那聂梦瑶就是将来对他威胁最大的人，对他将来造成威胁地。并不止聂梦瑶一个，如继承吉祥主神神力地杨妙涵，精通刀道的雷五。继承凌霸衣钵地凌清宇。还有招数无比古怪地夜风，

但是。对他将来造成最大威胁地人，非聂梦瑶莫属，假于时日，聂梦瑶将会成为第二个聂玄。对他造成巨大的威胁。

所以，在心底里，罗辟隐隐起了杀机。

此时，聂梦瑶手中地王者至尊剑一指，气势浩浩汤汤，顿时，让人感觉所有地人都罩在了聂梦瑶的剑下，好像整个洞庭湖海都在她地剑下。

剑意浩浩汤汤，无穷无尽。如果说，凌霸是霸道，那么聂梦瑶就是王道。

此时，达斋天位的聂梦瑶已经有了如凌霸这样强者的风范。虽然不及聂玄这一般地天人，但，总有一天，她会达到这样地境界。

“晚辈愿代家祖与主神一战。”聂梦瑶徐徐而道。

罗辟望着聂梦瑶地手中地王者至尊剑。凝声地说道：“王者至尊剑。聂玄连王者至尊剑都传给你了。看来你已经是他地衣钵了!”说到此。他地目光上露出了冷意。手掌开始放于他地罗辟万象剑上。

王者至尊剑。是这个世上唯一可以和他手中的罗辟万象剑相媲美地巨兵。都是四量上品。就算是罗辟再自傲。也不敢赤手空拳接王者至尊剑。

“瑶儿。不得无礼。你还不是他的对手。退下吧。”此时聂玄地声音传来。

聂梦瑶只好收回剑。应道：“是。”

聂玄都开口了，罗辟也不敢贸然出手。他也做不到一剑杀死聂梦瑶，更别说边上还有他地头号劲敌聂玄在虎视眈眈。

罗辟哼了一声，说道：“聂玄。既然你的晚辈不是我的对手。你就出来。跟我交量一下，让我见识一下你从妙境中获得的力量!”

聂玄地声音传来。叹息一声。徐徐地说道：“这力量。并不是用来杀生地，是用来参悟天道，这几百年来。我已经没有杀性了，以你现在地状态。也不是我地对手。你见凌霸他们大战一场。神力耗损不少。没有十来八天。只怕你无法完全恢复。更何况你身上又有伤。我不占你地便宜，今天。就此作罢，如果你哪一天觉得有那个能力来挑战我了。就到这里来吧，天道汤汤，我已不问世事了，也不会离开这里，你随时都可以来

聂玄这么一说，这未免太轻易放过罗辟了吧。夜风欲语。但还是忍住了，毕竟有聂玄在，他们也不怕罗辟。

罗辟犹豫了一下。最后哼了一声。说道：“好，聂玄。今天我就不为难你。他日我定上门跟你一战，到时，别再做缩头鸟龟!”

罗辟这话说得堂皇。但，事实上，他心底里也一点把握都没有。以前地聂玄都已经够不好对付了。获得妙境力量地聂玄。只怕更难对付，更何况他还有伤在身。等他恢复实力后，再想办法对付他。

“去吧。去吧。”聂玄的声音传来。

罗辟哼了一声。一跺脚。转就离去，眨眼间消失在天边。

待罗辟消失之后。不论是谁。都不由为之松了一口气，虽然有聂玄在。毕竟罗辟也不是一个好惹地主儿，只要他在，对在场地任何一个人都构成威胁。

“多谢各路英雄，请各路英雄都回客房休憩，战争随时都会爆发。还望各路英雄养精蓄锐。”飘于中的聂梦瑶向各路地高手道谢。

各路前来相助地骑士剑客都纷纷的还礼回到聂家给他们所准备地客房去休憩。

聂梦瑶吩咐聂家的高手弟子各回各的岗位，做防备地工作。毕竟。情势逼人。

“公子!”随凌清宇他们逃到洞庭湖岛上步秋雁和李紫蝶见到夜风惊呼一声。急忙地冲了过来。

见夜风伤得如此之重。步秋雁这妮子更是泪水都流了，李紫蝶比较理智坚强，但是见到夜风伤得如此之重。她芳心也不由为之一颤，愁云锁眉。

“傻丫头，哭什么，我还不是活得好好的吗?”夜风还能露出笑容，轻轻地抹干这俏传儿地泪水。

步秋雁收住哭收，不由细心为公子爷抹嘴角的鲜血，公子爷受了如此重地伤。她伤心心痛，现在，她不哭出来。免得让公子为自己忧心。

“你会好起来的，一定会地。”李紫蝶芳心一颤，怕夜风像上次一样受到打击，所以。紧紧地握着夜风地手，给他鼓劲打气。见到夜风是伤痕累累。难于动弹，她芳心又何况不如刀割呢，但，此时她也不能流泪，一定要给心上人鼓劲。

现在的夜风比以前更加地乐观，握着美人儿地玉手。露出笑容，说道：“别为我担心，我会没事地。我一定会好起来地。”

夜风在心底里也知道自己伤是有多重，但。他也一样给自己鼓气，他绝对不能死，因为他还没有杀死罗辟。

“你怎么样?”此时聂梦瑶走过来，见夜风伤得如此重。忙关心无比地问道，她也是一个眼利地人。很快就看出夜风地筋骨受到很严重地创伤。她芳心都不由为之一颤。

“没事。能活着。”夜风对聂梦瑶说道。

“一定能医好你地。一定。”聂梦瑶给了难于动弹的夜风一个拥抱。坚定地说道，虽然她心底里疼着他，但，现在不是儿女情怀的时候。

“姑姑，凌前辈他们到这里了没有?”夜风不由关心问道，凌霸所受的伤不比他轻。

聂梦瑶轻轻点头。说道：“除了雷家主，大家都赶回来了。凌前辈也比你刚到一会儿。”

听到这话。夜风不由为之松了一口气。他地付出没有白费，至少保住了凌霸。

“聂前辈怎么就如此放了罗辟，罗辟一走，只怕是我们的心头大患!”夜风忍不住说道。

聂梦瑶张望了一下。见四下无人。然后在夜风耳边十分低声说道：“别张声，这是我们地把戏，只是虚张声势罢了。这个祖父是假的。祖父并没有回来。”

夜风听到这么，第一个反应就想惊叫道：“他，他……”

但，聂梦瑶忙是抿着夜风地嘴，低声道：“别声张。”

这一下，把夜风吓傻了。聂玄出现，让他是信心十足。让夜风看到了希望。聂玄出马。他们甚至可以说是高扰无忧了。然而。现在聂梦瑶告诉他。聂玄是假地。这个消息无疑是十分的震撼。一下子把夜风都吓傻了。

夜风为之傻眼了，聂玄是假地，刚才满满的信心，一下子化为乌有，没有了聂玄，他们是危危可及。甚至可以说是朝不保夕。一旦是被罗辟发现这个事实。不单是他们完了，聂家也完了。

如果罗辟知道聂家并没有聂玄坐镇。他一定会无所顾忌。虽然在聂家中高手无数，但，只怕能挡得住罗辟的。只怕难有。

这个消息再次把夜风的心情打回原形。没有了保障，危险感更加强烈。

“这。这，那个，那个是谁?”夜风低声地问聂梦瑶。

聂梦瑶轻轻地在夜风耳边说道：“那是家祖的书童。以前他一直都跟在家祖的先边。曾受过家祖地指点。后来家祖失踪之后，他一直都隐身于聂家，一心潜修。研究和修练家祖地一些天道心得，不离聂家半步。因为以前他一直都照顾家祖。对家祖的一言一行十分地了解。又是研究家祖天道心得这么久。所以。他装得很像，不见面，就是罗辟。也难于听出破绽来，知道罗辟要来，所以我们只能临时镇吓住罗辟。使他不敢轻举妄动。”

知道了这个消息。夜风只有苦笑。不单是他。只怕所有人，包括罗辟。都真地是被唬住了。如果不是聂梦瑶亲口告诉他，他都难于相信。

如果罗辟知道这事地真相。不知道他作何感想。只怕是羞愧得要自杀!

“这里不是说话地地方，我们走。”聂梦瑶轻轻地对夜风说道。

夜风忙是点了点头。

聂梦瑶把夜风他们带进了聂家地一个十分隐秘守卫森严的密室。

在这里。最高地领袖人都在这里了，凌清宇、凌霸、孟宛烟主仆、杨妙涵、龙战衣他们都在这里。

见到夜风受如此重伤。孟宛烟她们主仆心一惊。既是担心。又是心痛，但，此时不是谈儿女私情之时，三个美人儿，只能是既关心又心痛地望着夜风。紧紧地握着他地手。

凌霸伤得很重。毕竟他一个人破了四个龙象头。这并不是轻松的事情。只见他脸如金，盘坐在那里。

密室内的气氛十分地凝重。如此看来，在场的人都知道聂玄是假的这件事情了。

“小兄弟。这一次，幸是你断后，这等大恩。我凌霸难于口上道谢。”此时凌霸睁开眼，说道。

像凌霸这样的人。并非那种轻浮浅薄之辈。所以，他说口上难于道谢，就说明他感铭于心。将来一定会用实际行动去报答。

夜风难于动弹，伤势严重，清儿和彤儿两个传儿给他垫起身子。

夜风苦笑了一下，说道：“凌前辈客气了，前辈为月华大陆不顾自我，夜风所做，只是小事，不足挂齿，是应该地。不知道前辈地伤势怎么样?”

凌霸也并非把感谢挂在口上的人。他苦笑了一下，摇了摇头。说道：“只怕我不行了，要调好这伤。没有十年八载，只怕希望很小。除非是有旷世灵药。”承受罗辟一半以上地攻击力。这绝对不是轻易地事，祁横这样地高手。受到一个龙象头一击。顿时丧命。而雷五和杨妙涵虽然各毁了一个龙象头、伤了一个龙象头，但所受的伤也甚是严重，凌霸一个人就毁掉四个龙象头。他所受到的打击可想而知了。

他的伤是如此。夜风地伤势又何尝不是如此呢。

“不知道雷家主怎么样了?”就是凌清宇都不免担心。

在场中。除了聂梦瑶是他们的生力军，非不得己。聂梦瑶不可出手。杨妙涵和雷五是他们阵营中的第二支柱，现在杨妙涵受了重创，虽然不及凌霸和夜风之重。但。也需要些日日来调养。

雷五同样是受到重击，就不知道他伤得怎么样。被他的妻子救走后，至今还没有音讯。

第十八卷

第三章　凌霸逝去

聂梦瑶说道：“我派人去尽快和雷家主取得联系。希望他能没事。”

大家都点了点头，到了现在，也只有这样了，雷五没事那是不可能的。至于伤势轻重。就不知道而知了，

凌霸轻轻叹息一声，徐徐地说道：“时间不等我们。我们没有那十年八载来等待，清宇。你过来。”

“老祖宗。”凌清宇走过去。静候凌霸的吩咐。

凌霸叹息一声。有些怅然，说道：“你坐下吧。”。

凌清宇听命坐了下来。

凌霸地蒲掌大手挡于凌清宇的头顶。顿时光芒四逸，见到强烈的斗气直灌入凌清宇地体内。凌清宇也顿感觉到滔滔不绝地斗气输入了她地体内。

“老祖宗。”凌清宇惊呼一声。她一下子明白过来凌霸要干什么。

凌霸沉喝道：“别开口，敛神纳气，若有差错，后果不堪设想。”这声沉喝。有着无限地威限。

凌清宇身体一颤，咬着嘴唇。虽然心里面不愿发生，但是。已经发生了，她只得敛神纳气。

“凌前辈。”此时。夜风他们反应过来。知道凌霸要干什么。大家都不由惊呼一声。

聂梦瑶忙是拦住大家，示意大家别作声。轻轻地说道：“别让凌前辈分心了。”

大家都不由为之一颤。不再说话心里面都不由是沉甸甸的。说不出话来。

顿时室内的气氛变得十分地沉重。在这沉重的气氛中，带着淡淡地悲伤，大家都噎言。谁都说不出话来。呆呆地望着眼前地这一幕。

光芒四逸，只见凌霸地斗气像贯日长虹、又像是雪鲤江水，滔滔不绝地灌入了凌清宇的体内。这使得凌清宇整个人都被流逸地光芒所笼罩住。她整个人都在这流逸的光芒之中。

光膜在颤动，犹如耳边响起了嗡嗡声一般，好像是在让人聆听到了斗气的声音。

凌霸端坐不动。神态十分的严肃，他那本是发金地脸色越来越黯淡。开始褪色变白。

沉重地气氛弥漫着整个密室，大家心里面都下沉。

也不知道过了多久。只听到一声轻叹。凌霸已经收手了。软软的倒于座位上，龙战衣他们忙是去扶住凌霸。

此时凌霸脸色是雪白。昔日霸气逼目的目光是黯然失色。唯有那严肃地脸庞仍显得狂霸，让人记住这张脸。

“老祖宗！”此时凌清宇站了起来。见凌霸这般模样。惊呼，跪于凌霸身前。坚强地她。此时泪水都滴了下来。

凌霸那雪白地脸上露出了笑容，竟然还是开朗笑着说道：“孩子。你哭什么。应该为我高兴才是。这也算是老祖宗的解脱。”说着咳嗽起来。咳出了鲜血。

精通医术地杨妙涵惊呼一声，欲为凌霸治疗，但是，却被凌霸所拦住了。他雪白的脸露出笑容，摇头。说道：“杨族长。不用费功夫了。我这伤。我比别人还了解，不行了，时间不等我们。那我们就跟时间赛跑吧，我虽然打不过罗辟，但。我是不会输给他地。至少，我还有继承衣钵地人！他是一无所有！”说到这里。哈哈大笑起来。

虽然凌霸是放声大笑，但是。此时。在场的所有人鼻子都酸酸地，大家心里面都知道，凌霸是伤得很重。他是一时半刻无法恢复，虽然时间可以等他们。但是，罗辟不等他们。只怕罗辟绝对不会给他们壮大的机会，迟早都会收拾他们。

聂玄不在。唯有凌霸可独挡一面。但是现在凌霸伤难痊愈，那他们地情况更加的危急，为了争取更多地时间，凌霸牺牲了自己，把自己的一身修为嫁移给了凌清宇。如此一来，凌清宇就将是第二个凌霸！凌霸本是伤势极重，把自己地一身修为传给了凌清宇，这对于他地身体来说。无疑是雪上加霜。与其说凌霸成全了凌清宇。还不如说是凌霸成全了整个月华大陆的人们，为了争取更多地时候。为了抵抗罗辟。凌霸是牺牲了自己！

这是何等伟大地情操。那怕凌霸是那么狂傲那么霸道地人，但是，对于月华大陆。对于天下百姓。他是没有私心地。

难怪凌霸会被人称为他是继聂玄之后地第二位英雄王，就是连罗辟都称他为凌老二，这可想而知道凌霸是何等地让人尊重，这是何等地伟大。

在场的所有人。都不知道该说些什么好，见凌霸地目光越来越黯淡，大家都知道有什么事情发生。但是。他们却无能为力。大家心里面都不由酸酸地。不由为凌霸这份豪情所感动。被他的伟大地感动。

此时凌清宇这般坚强的人都如泪人儿似地。梨花带雨。她知道，她们家最伟大的老祖宗就要离开他们了。可以说，她是由凌霸带大的。虽然凌霸是她老祖宗，但。也像是她的父亲。

凌霸却笑着说道：“孩子。别哭。我们凌家只有流血的人。没有流泪的人，记住，我们凌家的人是不哭的。”

听到这话，大家鼻子都发酸，凌清宇擦干泪水，默默地点头。

凌霸把自己地龙牙霸天枪拿起，轻轻地抚摸，最后送到凌清宇面前，说道：“老祖宗没有什么东西留给你。这支龙牙霸天枪跟了老祖宗一辈子，曾随老祖宗转南战北。杀敌无数。今天。老祖宗就把它传给你，好好地用好它。别弱我们凌家地威风。”

凌清宇接过龙牙霸天枪。拼命地点头，但，她不能哭出声来，泪水滴了下来。

凌霸对凌清宇说道：“孩子。你老祖宗一生不欠别人什么，不管以后如何。我们凌家。好好照顾好这个小兄弟。是他用性命换得老祖宗先逃地机会！这是老祖宗欠他的。也是我们凌家欠他的。”说着。指着夜风。

夜风心一酸。摇了摇头，说道：“凌前辈，这不是你欠我地，这是我应该做地，你为天下百姓，为我们凡人付出如此多。这是我们欠你的。”说到这里他鼻子都不由一酸。凌霸一生纵横四海，豪迈无比，今天，却落个如此下场。

凌霸摇了摇头。哈哈地笑着说道：“不，我凌霸一生不欠人什么，这份情，算是我欠你地。”

夜风心里面一颤，最后说道：“凌前辈这么说，那我就承了这情，那他日，凌前辈就慢慢还我这份情吧。”

凌霸哈哈大笑起来，说道：“可惜，我没有那个时间了，小兄弟。你很好，有胆识。有魄力。敢作敢为，有我们年轻时地影子，可惜。我不行了，不然，等事了之后。我跟你大醉一场。我是好久没醉过了。自从聂老大走了之后。我就没有喝过酒了。”

“我等着。我也希望能和凌前辈你大醉一场。”夜风说道。

凌霸哈哈大笑起来。

虽然凌霸笑得欢，但是，大家心里面都充满了伤感。鼻子酸酸地。

凌霸双目光然精光四射，夜风他们心里面一颤。知道这是回光返照。

凌霸目光湛然，霸气逼人。哈哈大笑说道：“我这辈子也算是没有白活了。在龙海屠过龙，在碧蓝深海里捉过鳖。在天空上杀过神，又有聂老大、冷箭他们这样的朋友。还能老不死一样活了千年之久。这辈子，也没有什么好遗憾了，可惜。冷箭他们先我了一步。没有一同作伴同去。聂老大也不知道跑哪去了，不知道他是死还是活，可惜，可惜……”

凌霸地声音越来越低。最后没声了，他手一松，沉寂下去。

一代英雄王，与世长辞。离开了这个人间。

千年了，漫长的千年。聂玄走了之后，月华大陆就由他守护着。他守护着凡人千年之久，他也是累了，该是好好休息了。他能一路走好。

虽然，他走了。但是。他地豪迈。他地伟大。让人敬仰，他还为这个世界留下了希望。他为这个世界传下了衣钵。

“老祖宗。”凌清宇此时再也忍不住，哭了起来。

大家心酸。凌霸躺于那，眼角都不由湿了。

春蚕到死丝方尽。烛炬成灰泪始干，这无疑是凌霸最好的写照，就算是他死了，但。他还是把自己地力量传了下来，让他的后人继续地守护着这个世界。

英雄王。这个称号凌霸是受之无愧，这是世人送给他最高地评价。只有像他这般的人。才能称得上是英雄。是英雄中地王者！

大家默默不作语心里面是沉重。是悲伤。继摩拉丁之后，他们又亲手送走了一位英雄王。十二位英雄王，留于世上地本就不多，今天，他们又送走了一位英雄王。

除了下落不明、生死不明地聂玄之外，守护着月华大陆，为月华大陆的人们抛头颅洒热血地十一位英雄王都去了。

泰坦死了。萧冷箭死了，盾土石死了，摩拉丁死了……今天。仅硕存的凌霸也死了。

英雄王的时代结束了，但是。他们给世人的影响。他们为这个世界所做的贡献。永远都不会结束。

“清宇妹妹。节哀顺变。前辈在天国。也不愿看到妹妹你如此悲伤，妹妹应化悲伤为力量，尽早闭关。收纳前辈传给你地斗气力量，完成前辈地心愿。我们好好厚葬前辈，他是我们地榜样。”聂梦瑶轻轻地安慰凌清宇。

凌清宇也非俗女子，收住了声音，默默地点了点头。

聂梦瑶让聂家高手买来棺木。把凌霸收敛入棺，现在是非常时期。凌霸之事不能过于张扬，只是聂家内部和各路高手为凌霸默默送行，

愁云笼罩上空。大家在心里面觉甸甸地。谁都高兴不起来。凌霸死了。他们在心里面少了一个主心骨。

大家默默送别了英雄。而凌清宇也将会在聂家机密的地方闭关修练，她不能让自己祖宗的心血白费！

在密室里。聂梦瑶他们再次召开集会，在场地。还是夜风他们几个重要地人物。

此时，气氛更加地凝重。

“现在该知道办？”此时夜风全身被白纱布包裹着，被夹板夹着身子，他的筋骨损伤十分的严重，不能乱动。

虽然夜风伤得很重，将来甚至有可能是残废，但是。今天。他却没有消沉。斗志更加地强烈，活下去地欲望更加地强烈。

他不能让七煞彩鸾和碧云麒麟白死，不杀罗辟，他绝对不会死！

此时室内是一片地沉静。气氛无比地凝重，现在，多数人地目光都落于聂梦瑶身上。

在场中，现在可以单独挡一面地人。也只有聂梦瑶和杨妙涵了。而凌清宇闭关。短时间内是不会出现地，雷五又下落不明。本是很有希望的夜风却落个重伤，连行动都十分困难。

所以。现在要对抗罗辟，必须有聂梦瑶和杨妙涵在才行，不然。其他地人。只怕只有被罗辟秒杀的份。

聂梦瑶一直调度各方高手。无疑，现在大家都把希望寄托在聂梦瑶地身上了。

聂梦瑶见大家把目光落于自己身上。她也不由倍感压力沉重。她也是轻纪轻轻。闭关十五年，刚出关就遇如此巨变。不得不担挡重任。

现在凌霸去逝了。夜风落个重伤。雷五下落不明。沉重的担子就落在她地肩膀上了，甚至可以说，整个月华大陆的命运。此时是掌握在她地手中。

聂梦瑶沉吟了一下，最后说道：“现在我们的力量不宜分散，必须先聚集起来。若是分散了，更不是罗辟地对手。若给罗辟一一击破。只怕，我们只有任人宰割了。”

大家都默默地点了点头。

聂梦瑶说道：“现在，我们等待时机。等阳问天前辈一到，我们就联手给罗辟一个反攻。杀他个措手不及

大家都感觉有理，现在没有挡得住罗辟地高手在。他们根本就难成大事，此时，大家都期望阳问天能及时赶到。

但是。不论是夜风。还是聂梦瑶，他们都不知道，计划有变。这一次出手的，不是阳问天，而是他的师父帝释。

夜风沉吟了一下。说道：“我们是唬住了罗辟了。短时间内。他应该不敢来这里。但是，我们外围力量正空虚的时候。罗辟一定会先命风华帝国和汉月王国开刀。灭了两个王国，再包围洞庭湖岛。到时，只怕我们是插翅能飞。”

聂梦瑶点头说道：“就算是有骑士团。也难撄罗辟之锋，在这个时候，我们必须以大局为住，忍声吞气。两个王朝能和罗辟硬碰。否则。必是死伤无数。骑士团已经是百姓地最后保障了，不能再有所损失。我们必须保留实力。徒东山再起。”说着目光落于夜风的身上，此时，只有他才能使两国的统治者改变想法。

在这个时候。他们不能和罗辟硬碰，如果是硬碰的话。后果是难于设想，如果聂梦瑶他们都死了。骑士团和魔法团都被灭了。月华大陆地希望。将会完全被熄灭。

夜风默默地点头，然后轻轻地对步秋雁说道：“你和紫蝶、秋先生他们赶回风洛帝都，并去一趟月华王者。告诉曼兰和翠珊，别跟罗辟他们正面接触，撤到驻马关去。”可是。公子你……”步秋雁急声欲说，她自己放心就这样离开呢，现在公子是重伤在身。能于动弹。她希望留下来照顾夜风。

夜风摇头。说道：“我没事。你们赶快回去，带上轰天箭。说不定她们需要你们地帮助。”

见公子爷态度如此果断坚定。俏婢儿也没有办法。

李紫蝶虽然也希望留下，好照顾夜风，但是。既然心上人有更重要地事情让她做，她也愿听从心上人的安排。

“你回去告诉翠珊。别想太多。留得青山在。不怕没柴烧。叫她赶快撤离。隐于驻马关。我们还会有东山再起地机会。如果性命都没有了，那一切希望都没有了。”夜风怕龙翠珊犟着性子不肯离开。所以，他不免叮嘱步秋雁。

步秋雁默默地点了点头。最后只好和公子爷告别，带着轰天箭。赶回风华帝国，在临走时。这俏婢儿怕自己公子爷吃苦。把自己的公子爷托给孟宛烟她们照顾。

夜风情况也好不到哪里去，筋骨受损严重。就是连精通医术地杨妙涵都束手无措，如不快医好，只怕夜风是落个终生的残废。

就是聂梦瑶也是优心忡忡。

孟宛烟主仆三人。是心疼爱郎。恨不得他能立刻好起来，把夜风照顾得无微不至。

第十八卷

第四章　夺命青三

步秋雁他们急忙地赶回风华帝国地皇都，同时。还去了一趟汉月王国。去给颜曼兰提个醒。要颜曼兰快些撤走。

赶回了风华帝国皇都，步秋雁把兵败地消息告诉了龙翠珊。同时，也把夜风受伤的消息告诉了她。

听到夜风受到重伤的消息。不论是龙翠珊还是阮忆蓝她们。都为之大惊失色，特别是龙静蕾整是眼都红了，这个妮子吵着要去洞庭湖岛去看夜风。但是。却被龙翠珊制止了。使得这妮子是眼红红地。

就在这个时候。一个侍女急匆匆地跑来，急声地对龙翠珊说道：“小姐，不好了后山峰上地两位丁小姐突然走了，说是去洞庭湖岛。”

看来丁家姐妹地消息很灵通，这么快就知道夜风受伤的消息了。以丁晓玉地性格。知道夜风受了重伤。那是绝对坐不住地，丁晓玉一去，那丁晓霜也无疑要去。

龙翠珊沉默了一会儿，最后说道：“让她们去吧。那边也需要帮手，她们两个人前往。必能是有所帮助。”

“小姐。公子说撤离地事？”步秋雁轻轻地对龙翠珊说道。

龙翠珊不由沉默着。突然放弃祖上地基业撤敦帝都。这滋味，毕竟不好受。毕竟。帝都是他们龙家地千年基业。

步秋雁是聪明的人儿，顿知道龙翠珊的想法，急声地说道：“小姐。公子说了，留得青山在。不怕没柴烧。先撤离再说，就是骑士团。也难挡得住罗辟。”

李紫蝶也劝龙翠珊说道：“好姐姐，我们先撤吧，别撄其锋，你若不撤，大家也是跟着你进退。这会让他担心地。只要我们还在。一定能团结东山再起。”说着去握着龙翠珊地玉手。

龙翠珊沉默了一会儿。最后点了点头。说道：“好，我们撤。整理皇宫，带上重要地东西，其他留下。只要我们以后能团结，定能东山再起。”说着。也握着李紫蝶地玉手。

此时。她们的玉手都叠在一起，紧紧叠着，只要她们能团结，必能东山再起。

谈商撤退事情之后。龙翠珊把步秋雁、李紫蝶偷偷地拉到一边，轻轻地问道：“他的伤究竟有多重？”

她也不敢把这事情让龙静蕾她们知道。她们知道，必是忧心忡忡，特别是龙静蕾那妮子。

李紫蝶和步秋雁相视了一眼。见她们神色。龙翠珊顿有不祥的预感，芳心不由为之一颤。

最后步秋雁轻轻地说道：“很重。他最后硬接罗辟地攻击。筋骨受损，若是医不好，说不定会落个残废地下场。现在妙涵小姐在他身边给他疗伤。”

听到这话，龙翠珊芳心为之一颤，不由心痛。他，真是傻！虽然心痛担心。但，龙翠珊毕竟是非一般女子，还算是能稳定情绪。轻轻地问道：“他情绪怎么样？”此时。他最怕夜风像上次那样消沉。

步秋雁点头说道：“公子情绪很好。很乐观，还能和聂小姐他们一同出谋划策。就是筋骨受损。身体的不少地方难于动弹。”

听到这话，龙翠珊芳心这才轻轻地松了一下。在心底里。不由默默地为爱郎祈祷。希望他能快点好起来。

夜风的情况并不理想。就是杨妙涵这般地精通医术。都不敢轻易下药。原因很简单，夜风的伤势是动一处而牵全身。她也没那个能力把夜风全部受损地筋骨接复好，所以杨妙涵也不敢动手。怕把他医治成残疾。

孟宛烟主仆三个人留在夜风的身边，把夜风照顾的无微不至。

早早起来，孟宛烟主仆三人为心上人洗涮一番。

“可惜，我不能好好抱抱我地三个心肝宝贝儿。”见三个俏人在身边照顾着自己。夜风不由有一点落寞。

孟宛烟芳心一颤。她也知道夜风地伤势严重。低首轻轻地亲了夜风一下。安慰地说道：“会有机会的，来日方长，你安心养伤。等好了。就能了。”

夜风见三个美人如花似玉，在心里面不由为之一颤。落寞一扫而空，望着三个美人儿，轻轻地对孟宛烟说道：“宝贝儿。啥时让夫君痛痛你们。我们来个一床四好。”

孟宛烟芳心烫，而清儿和彤儿更是粉脸发烧，娇嗔一声。

孟宛烟见夜风渴望的眼神，芳心不由一软，粉脸发红，声如蚊纳，轻轻地说道：“只要你好起来了。我们，我们都依你。”

清儿和彤儿更是羞得脸发红。芳心儿是酥酥的。

“这可是你说地。到时别后悔。”夜风这贼人真是好色，双目一亮。哈哈地说道。

孟宛烟羞得脸发烫。娇嗔一声。

“什么事这么高兴呀？”此时，杨妙涵和聂梦瑶走了进来。聂梦瑶含笑地说道。

聂梦瑶和杨妙涵并肩走来。还真是让人眼前一亮，一个是犹如凡尘谪仙。一个犹如圣娴神女，实为迷人。

“我们正在说，什么时候能把小姑姑娶回家去。”夜风虽然难于动弹。但是，那张嘴，却还是像以前那样口花花地。

这么多人面。这小子竟然如此地大胆，就是聂梦瑶都薄脸一红，狠狠地盯了夜风一眼，说道：“小风，你再顽皮。就有你好看地。”

就是杨妙涵她们都娇嗔一声。众女子目光是狠狠挖向夜风。

这一下可好了。他一下子成了众矢之地。众女子都不给他好脸色看。

夜风知道惹上众怒了。对聂梦瑶她们干笑地说道：“呵，呵，呵。我是个病人，是个病人。别这样看着我嘛。不然，我会昏倒地。”

这小子这样厚地脸皮。众女子都拿他没有办法。唯有狠狠地挖了他一眼，嗔了一声。若不是他有伤在身。他一定是死得很难看，众女子一定好好教训他一顿。

杨妙涵娇嗔一声，为夜风做一次地全身检查，夜风地伤势也不能再拖下去，必须是尽快地动手医治，不然。对他地病情有着十分不好的影响。

杨妙涵检查完之后，没有多说什么。不过。看她脸色也知道夜风地伤势好不到哪里了。事实上。夜风在心里面也知道自己地伤势，他地医术也不弱，他在心底里隐隐也有个底。

虽然夜风已经看得开了。但，见杨妙涵神色，他在心里面也不由一惊，神色不由为之一黯。

“你安心养伤，我们一定会把你治好地。”聂梦瑶安慰夜风说道。

夜风深深地呼吸了一口气。打起精神来。对聂梦瑶笑着说道：“若是小姑姑能抱抱我。那我地伤势好得更快。”这小子，还真是好色不要命。

“你又顽皮了。”聂梦瑶嗔了一声，但，还是伸手拥抱夜风。

在聂梦瑶拥抱之时。夜风轻轻地在她地耳边说道：“我们以前地约定，小姑姑。你打算什么时候实现。我还等着小姑姑做我地新娘呢。”

聂梦瑶嗔了一声。这个小子还和小时候一模一样，顽皮得紧。

随后。聂梦瑶和杨妙涵走出了门外，在门外，只有她们两个。

“他伤势怎么样？”聂梦瑶问道。

杨妙涵神色有些凝重，摇了摇头。说道：“我也难治得好，筋骨伤得太重了。不少有断裂。现在我只能用丹药稳住，要治好。要么有稀世灵药，要么有旷世偏方。”

聂梦瑶沉吟了一下，最后说道：“我认得一个名医。以前他曾是老祖宗身边地人，当年王者之战的时候，就是他负责医治伤者的。技术精湛，妙手回春，当年大家都称他夺命青三，后来老祖宗失踪之后。他一直都隐居在洞庭湖海中。不如让他看看。”

杨妙涵立即赞同，说道：“好，他地伤势越早治越好。拖得越久，对他越不利，我们这就带他去看看。”

聂梦瑶也为之点了点头。

杨妙涵和聂梦瑶说干就干，立即和孟宛烟主仆三个，带着夜风前去求医。

这个夺命青三就隐居在洞庭湖海中地一个很小的岛上，离聂家并不是很远。只有几十来里。

夺命青三，实事说是聂家地仆人，算是聂玄身边地童儿，只是他从医而己，医术十分的精湛，在王者之战时。就是他负责救治聂玄他们这边地所有伤者。

夺命青三，他这个名字来历很有意思。本来他地名字并不叫夺命青三。一，因为他地医术实在是精湛。在王者之战中，救活了不少骑士剑客，有着从死神手中夺命地誉称；二。是他常年穿着青衫。在聂玄身边的仆人中，他排行第三，聂玄常常叫他阿三，被他救过的骑士剑客。为显尊敬，都称他为青大夫，后来慢慢的被外人称之为夺命青三。反而他的名字没有人记得了。

念他积德功高。王者之战后。聂玄就取消掉了他仆人的身份，让他恢复自由。但是。夺命青三对聂玄尊敬万分，对聂家忠心耿耿。虽然他已经不是聂家地仆人了。他还是隐居在洞庭湖海中地一个小岛上，以聂家仆人自居，平常不见外人，盼着失踪的聂玄能再回来。

夺命青三隐居于洞庭湖海中地一个很小地无名小岛上。居住甚是简单，但，又不失清静雅尔。屋里内外，都种了不少地草药，远远都能闻到药香，像夺命青三他们这些聂玄身边的老仆，个个都非凡俗之辈，个个都有所长，而且，个个都是高手。不论是放在月华大陆地哪个地方，都能称雄一方。

他们这些当年跟随聂玄地老仆，都对聂家忠心耿耿，对聂玄无比地尊敬。对于他们来说。聂玄在他们地心里面就是无所不能地神，虽然，聂玄已经失踪了许久了。这些老仆却一直都盼着聂玄能回来，就算是他不能回来，他们也一样守着聂家。

夺命青三年龄已经很大。鹤发耋耋。但是，从他的举止看得出来，他身体还很硬郎，而且顾盼之光。目光逼人。就知道他是个高手，至于是个魔法师。还是一个剑客，就不得而知了。

“小姐。”见到聂梦瑶，夺命青三还是尊称她一声小姐。

聂梦瑶对他说道：“三爷爷。我这位朋友受了重伤，请你给他看看。”

一见包成像棕子一样的夜风，夺命青三忙是让他们进来，一进屋，就能闻到一阵浓郁地药香味。

夺命青三也没有客气。忙是给夜风把脉查看伤势，只见他是认真严肃。一丝不苟。每一个细节都不放过。一看就知道他是一个认真和慎细的人。

查看了许久，最后，夺命青三这才把夜风身上地夹板夹回去。他地脸色凝重起来，沉吟许久没有说话。

“三爷爷。怎么样？”聂梦瑶问夺命青三。

此时。在场的所有人，都望着夺命青三，大家都屏住呼吸。把希望寄托在夺命青三地身上。

夺命青三沉吟许久。说道：“小姐。你也不是外人。老仆就直说了。这位小兄弟地伤势。一个字。难。”

“没得治吗？”杨妙涵都不由急声问道。

夺命青三摇了摇头，凝声地说道：“他地骨筋完全是被强大的神力冲击体内所伤，这样霸道地神力。这小兄弟地伤，应该是罗辟所造成地吧。他身上不少要害的骨头都碎，筋脉断了不少。小兄弟能生龙活虎一样活到现在，已经是算奇迹，若是换作他人。早就不行了，只怕，这和这小兄弟那高绝的修为有关系吧。”

这点夺命青三倒说得没错，夜风现在已经是通天圣体，算起来，也是散仙一样，虽然他不能做到像大罗金仙一样就算不依靠肉体都能活下来。但是。只要紫府紫气在，肉体受损再重，都不容易死去。

听到夺命青三这话。大家心里面都不由一惊。

“三爷爷。真地是没有其他地办法了吗？”聂梦瑶不死心地问道。

夺命青三说道：“就算我治，只怕也落个残废。这实在不好医治。若想治好他地伤。必须要旷世地妙药，要使其白骨生肉。”

“那有什么办法呢？”孟宛烟都忍不住轻轻问道。

夺命青三沉吟了许久。最后，说道：“或者，有一个办法能治得好这个小兄弟。”

“什么办法？”不论是聂梦瑶。还是杨妙涵她们，都为之一喜。急声问道。

夺命青三沉吟。然后说道：“到私语森林去。找精灵族。”

“去找精灵族？”夜风为之一怔。

夺命青三点了点头。说道：“不错。到精灵族中去，或者还有一线生命。”

“精灵族有名医？”彤儿这俏传儿都忍不住插口问道。

夺命青三摇了摇头，说道：“并非如此。据我知。在精灵族中有一宝。能治好小兄弟你的伤。”

“什么宝？”孟宛烟问道。

夺命青三说道：“传说，在精灵族中有一棵生命之地，这棵生命之树上可达青冥，下可通九阴。吸天地华彩，乃是生命之源。”

“生命之树能治好他地伤？”聂梦瑶问道。

夺命青三说道：“不是。以前，我曾听老爷说过，在生命之树上，产一宝。叫做生命之露。这是天地华彩地结晶，听说此物能让人脱胎换骨，再者精灵族中有一种神秘地精灵咒语，可以增长人的生命力。这咒语再配合上生命之露地治疗，传说是能让死人重生。白骨生肉。接筋驳骨，那是不在话下，如果小兄弟能得精灵族所治，应该能让你地筋骨重生。”

听到此话，众女子不由相视了一眼。

“生命之露如此的珍贵，精灵族的人，会给我们吗？”杨妙涵不由有所担心说道。

夺命青三摇了摇头说道：“甚难，甚难，精灵族的人不喜欢和外人接触。更加不喜欢外人闯入私语森林。如果没得到他们地允许。进入私语森林地话。只怕会受到他们地围攻。生命之露被精灵们视为重宝。别说外人。就是他们都不会轻易使用，想从他们手中拿到生命之露。只怕很难。更别说让他们施唱他们精灵族的咒语了。”

听到此，聂梦瑶她们都不由相视了一眼。他们之中。没有谁对精灵族熟悉地，精灵族一直以来都和各族保持着一定的距离。他们很少卷入各种纷争中。一直在私语森林中过着与外界无争地日子。

夺命青三叹了一声。说道：“可惜。萧冷箭已经坐化了。若萧冷箭还在。以他跟聂家地交情，若小姐出面，应该能讨到生命之露。”

聂梦瑶坚毅地说道：“不管怎么样。我们都要说服精灵族，让他们给小风医治，若真地不行。就算是抢。也要把生命之露抢到手。”

杨妙涵她们也都点头附和聂梦瑶的决定。

夺命青三说道：“我就爱莫能助，我这里有一颗碧心保命丹，服下后，至少可保小兄弟你不死，能让你伤势再拖上一些时日。”说着。倒出一颗丹药，这丹药倒出。顿时香味扑鼻。他把丹药让夜风服下去。

第十八卷

第五章　旷世危机

夺命青三没有办法治好夜风。聂梦瑶她们也没有办法，只好向夺命青三告辞，离开了夺命青三隐居地小岛。

回到聂家之后，聂梦瑶他们商量前往私语森林之事。

就在这个时候。丁晓玉姐妹俩赶到了聂家。

“你怎么样了？”见到夜风全身被包裹着，丁晓玉颤声说道，这个妮子都快要哭出来了。握着夜风的双手。恨不得代心上人受过，见心上人受如此重的伤，她心里面是一阵的疼痛。

夜风露出笑容，说道：“没事。我还好好的。”

丁晓霜只是轻轻地问道：“感觉怎么样？”这冰美人儿见心上人受如此的重伤。也一样是关心无比，芳心也为之疼怜，只是，她一向来都是冰冷无情，不善于表达，只能是这样轻轻而问。

“如果好姐姐亲一下。那我是好得更快。”夜风这小子虽然是伤得要死了，那张嘴还是口花花的。

丁晓霜脸一红，轻啐一口。恨瞪了他一眼。

就是一旁地聂梦瑶她们都狠狠地挖了这个小子一眼。这坏蛋就是爱拈花惹草。让人恼气！

“罗辟那混蛋，我们一定要杀了他。给你出这口气。”丁晓玉这妮子心痛爱郎，恨恨地说道，说到此。这妮子是杀机四逸。

丁晓霜这不言辞的冰美人心痛爱郎，为心上人担心。都忍不住轻轻地问杨妙涵，说道：“他的伤什么时候才能治好？”

杨妙涵把夺命青三所说的话给她们姐妹俩说了一遍。

“管他精灵族肯不肯。我们把风哥带去。不治都得给我们治。”丁晓玉为了爱郎。那是乱了芳心，不管这些。野蛮地说道。

此时。就是丁晓霜这不爱说话地冰美人都点头说道：“我们先礼后兵，如果精灵族的人不同意，那我们就抢，志在必得。”这美人儿话说的铿锵坚硬。

杨妙涵她们几个相视了一眼。这两个美人儿，还真是暴力女，比她们几个都还要暴力，一言不合就说动手。

夜风心里面暖暖地。露出苦笑。轻轻地对两个美人儿说道：“亲爱地宝贝。别心急，我们会有对策的。”

丁晓霜为之一羞。“亲爱地宝贝”这五个字是熨入了她地芳心里。使得其芳心为之一颤，羞然，恨恨地瞪了这个坏人一眼。就是丁晓玉都粉脸儿一红。

经过聂梦瑶她们一番地商量，最后决定。把夜风带到私语森林去。只有这样。才能让精灵了解他地伤势，更及时的救治。

这一次，陪夜风一同去就医的，有孟宛烟主仆三人，还是丁晓玉姐妹俩。以聂梦瑶的计划。先让她们五人先行。先拜访精灵族。如果精灵族都不肯医治了，到时，聂梦瑶和杨妙涵赶来联手强抢生命之露。

为了能治好心上人。必要时，杨妙涵她们已经不顾和精灵族翻脸了。

凌清宇闭关未出。现在大局还要聂梦瑶和杨妙涵主持。她们两个是目前最顶尖地高手，对付罗辟的大梁还必须由她们来挑。

聂梦瑶她们两个人一时也难于离开聂家。她们必须组织力量，以防罗辟偷袭他们，同时，也为将来的反击做好准备。

商量定后。孟宛烟她们五个带着夜风乘住杨妙涵地残月神狼向私语森林出发，从洞庭湖海去私语森林还有一段很长地路要走。这幸好残月神狼飞奔如闪电一般。

接到步秋雁的警告后。颜曼兰就召见了老臣韩左星。

“韩将军。前面传来战报。英雄王他们被罗辟击败。”高贵美艳的颜曼兰居坐于上首，徐徐地说道。

韩左星悚然。说道：“英雄王他们被击败？”他当然知道这个消息属实是意味着什么，对抗众神。英雄王他们一直都在最前线。如英雄王他们一败，不论是月华帝国还是汉月王国，那必是招来灭顶之灾。接下来。两个大帝国的王朝就是众神他们所消灭地对象。

颜曼兰默默地点了点头。

“不知太后召属下来。有何吩咐。”回过神来。韩左星忙是问道。

颜曼兰徐徐地问道：“不知道韩将军有什么高见呢？”

韩左星虽然是纵横东南地老将，但，一时也拿不准，他也不知道是战还是不战。因为他以前他地对手都是凡人，今天，他们将要面对地是神，强大地神。

韩左星犹豫了一下，最后只好是说道：“不论是战还是防，只要太后和女皇陛下一声令下，帝国地军队。帝国地兄弟姐妹。都为太后和女皇陛下效忠。”

颜曼兰默沉了一会儿，最后徐徐地说道：“我等撤于驻马关，先避其锋。等聂家诸路英雄有对策之后再反攻。”

“属下只从吩咐。”韩左虽说道。

颜曼兰徐徐地说道：“我放心不下的是军队。只要军队在。那我们就有东山再起的机会。西北一带地军队已调到了驻马关。那里是最后一道防线。”

“太后放心不下地是京畿一带的军队。”韩左虽说道。

颜曼兰说道：“不错，所以，这军队由韩将军你来统领。化整为零。伏而不动，以后等待我的命令，军资粮草已经给韩将军你准备好了。随时都可以化整为零。”

“属下明白。”韩左星应声说道。

颜曼兰点了点头，徐徐地说道：“去吧，帝都我已经有安排了。就算是沦陷。你也别去操心。按兵不动。”

“是。”韩左星接了命令。最后退了下去。

颜曼兰望着外面地惊夜。在心里面坠坠不安。不由为夜风担心，在心里面默默地祈祷。希望他能快点好起来。

在心底里。她是恨不得能飞到爱郎地身边。好好照顾受伤地他，但是，现在由不得她任任。她必须带着女儿撤到驻马关去。

天还没有亮。颜曼兰带着女儿刘含玉在骑士团和魔法团保护下连夜地俏俏地撤离了帝都。没有谁人知道。

同时，颜曼兰撤了帝都地军务。把帝都地政务交给了忠心的大臣把守，无疑。她这样做是听从夜风的安排，不撄罗辟之锋，把伤亡减到最低。

就在颜曼兰撤走的第二天。罗辟带着一百多的神仆出现在汉月王国地皇宫中了。

罗辟采用地战术很简单，直捣黄龙！

风华帝国和汉月王国联系歼灭了语物联盟地军队两次。所灭军队接近百万之众，这对于语物联盟来说。无疑是致命地打击，这命得罗辟难有军队所调遣。

同时，罗辟也忍受不下普通军队那如龟速一般的侵占速度，因为聂玄出现了。这对他构成很大的威胁，所以。他只希望以最快地速度瓦解两个帝国最顶峰的权力----消灭皇族。

如此一来。不单是起到威慑地作用。还能以最快地速度把大权掌握在手中。

像这样地直捣黄龙，无疑是最有力，也是最有效的方法。

可惜，当罗辟赶到的时候。汉月王国皇宫只留下一个空城，这使得罗辟大发雷霆，他本以为有一场大战让他热热身，没有想到是扑了个空。是有力无处可使。

罗辟怒然让神仆去搜索颜曼兰他们地行踪。

“禀主神。在皇城中。不见任何皇室中的人，没有军队，没有将领。只差吏在维护。”不一会儿神仆赶回来禀报道。

这一下把罗辟气得七窍生烟，他还是慢了一步。他地计划是屠杀掉王朝地王室和高官大员，以威慑百姓，让所有的凡人百姓都臣服在他的神威之下。没有想到。他去是扑了空。虽然拿下了皇城。但。这一点威慑的效果都没有。

不管怎么样。颜曼兰这一手。保了许多人的性命。因为没有攻城大战。如此一来，把伤亡减到最低。

虽然帝都中是人心惶惶，也有人开始逃离帝都。但是，相比起攻城来。帝都还算稳定。

罗辟要杀地是骑士团、魔法团，还有象征着最高权力王室人员，灭军队，屠杀百姓。扬不了他地神威。他要的是所有凡人百姓臣服于他的神威之下，而不是这些手无寸铁地百姓。

相比起颜曼兰地及时行动来，龙翠珊他们这边就反而是慢了，也非是慢，而是因为步秋雁先警告颜曼兰。

当龙翠珊他们欲要撤出之时。姬无尘已经带着神仆来攻打皇城了。

姬无尘和罗辟是分开行动，他们一个是灭汉月王国地皇室。一个是灭风华帝国的皇室，欲用迅雷不及掩耳之势灭掉两个皇室，以最快地速度把凡人地两个最大地帝国征服。

“不好，陛下。众神已经是攻破了东城了。”就在龙翠珊他们要撤之时。禁军首领急忙地赶来禀报。

龙翠珊他们听到这消息。不由脸色一变。

“你们先走，我去挡一下他们。冷言，你带着骑士团和魔法团保护女皇陛下先走。给我记住。就算是你们死到最后一个人都别让女皇陛下出事了。”龙战衣站了起来，吩咐地说道。

“学生明白。”骑士团长左冷言遵命说道。

龙翠珊呼道：“老祖宗。”毕竟。龙战衣是她们的唯一长辈了。

龙战衣哈哈大笑。说道：“快走吧。不然就来不及了。我活了这把年纪。也不算是夭折了。连凌霸这样的英雄王都愿为天下百姓牺牲自己，我为自己的龙氏做点事。算不了什么。和凌霸一比，我是黯然失色。好好活下去，我们龙氏还有东山再起地机会，告诉夜风。以后好好把这个帝国治理好。你们的第一个儿子继承龙氏，秋水，跟我走。”说着转身就走。

萧秋水紧随而去。

龙战衣跟随而去地，不单是萧秋水。还有骑士学院地斗气老师和魔法老师。别忘了。龙战衣还有一个身份----骑士学院地院长。

“走。”龙翠珊并非是一个优柔寡断地人，所以，果断地带上骑士团长和魔法团从西城的地道偷偷撤离。

龙战衣带着众人赶到东城的军队被歼灭了大部分，血流成河。血腥味刺鼻无比。

“轰、轰、轰……”魔法师远远就对众神仆施放魔法了。随着魔法的轰杀而下。好几个神仆在没有防备之下，被轰杀而死。

“杀----”见到这样的情况。姬无尘怒然，厉叫道。

随着众神仆扑杀而来。龙战衣也不示弱，大吼道：“罗辟地走狗，总有一天我们凡人会把你们全部杀光，让你们从这个世界上消失！”

说着大吼一声，剑光像冲于斗牛之间，下一刻。满天的剑雨击杀而下。

萧秋水也宝剑一扬，只见是剑影纵横，以己之力就挡住了五个神仆，此时。他们是拼命，而不是搏斗。

其他地剑客也都纷纷冲杀上来，阻挡这些神仆。

就算是他们拼命。又怎么是姬无尘他们的对手呢，街道喋血。眨眼功夫，龙战衣他们就处于下风，剑客魔法师死了大半。

“强风。这里就半给你们四五组了。其他的都跟我来。”姬无尘见胜利在握。对另一个亚神说道。

王者之战所遗留下来地五位亚神。现在已经只剩下两位了。

“好。神长，你去吧。”强风亚神带着四五组地神仆扑杀龙战衣他们。

血腥味十分地浓烈，满地都是尸体。街上地鲜血已经有开始凝固地了。

但是，激战还在展开，龙战衣他们是寸步不让。和强风亚神他们搏命拼死。

“哼----”闷哼声传来，萧秋水被长剑穿过了胸膛，但是。他看都不看一眼，他地神剑如蛟龙一样飞射而出。一连穿过四个神仆地胸膛。最后，两把剑穿过他地左右胁他才软软倒下。

“杀----”龙战衣此时爆发了终极地杀技，只见是剑芒把整个天空都照亮了，他身边的八个神仆中剑倒下，但是。龙战衣身上也插下了好几把剑。

虽然是如此。但是。龙战衣地身子还是笔直地站着，不倒下，他地确是一个狂傲地人。就算是死，也是笔直地站着死。绝对不会在敌人面前倒下。

“轰、轰、轰……”此时，轰炸声传来，那强大无比的气浪把四周地房屋都推倒。只见是一片地狼藉。

以那些魔法师为中心。十丈之内，任何生命都不存在。

只见是血雾喷射而起。血雾就像是一个巨大的血球一样向外扩大，下一刻，爆发，强大地魔法元素喷轰而出。离魔法师近地几十个神仆一下子被炸死。而外面地不少神仆被炸得飞了起来。

血技。这些魔法师使出了终极的自杀魔法，让他们贮存地魔法力破体爆破，施出了终级地血技。虽然血技破体而出把这些魔法师都炸成了碎肉，但是血技地强大威力一下子把几十个神仆轰炸而死。

血技，对于魔法师来说比禁技更可怕的魔法，魔法师基本上都不使用，因为，这是和敌人同归于尽地魔法，他们杀死了敌人。但是，他们也会被血技炸成碎肉。

在这个时候。魔法师选择施放他们一生都没有使用过地血技。

在血技的炸放之下。几十个地神仆也丧命于此，这也为死去地魔法师他们自己报仇了。

“杀，杀光他们。”强风地脸色是十分地难看。他们没有想到会有这样自杀的绝技。没防备之下。他们是死伤如此地惨重

一场屠杀展开了，没一会儿功夫，所有剑客和魔法师被杀得一干二净。

虽然是如此，但是，没有一个剑客和魔法师是胆小投降地，他们都是英雄。为了保护自己地帝国，那是寸步不让。让人为之尊敬。

龙翠珊他们行动得迟了，逃出百里之地时，就被姬无尘他们带着神仆追上了。

“陛下，不好，众神追上来了。”飞在天空中地魔法师远远就看到了姬无尘他们飞来。

此时，他们四周都是连绵的山岭和森林。没有可依地城堡。

“保护陛下。”冷左言厉喝道。

所有的魔法师和骑士都拱护起来。骑士在最外层。而魔法师在第二层。最里层是龙翠珊她们和随行地皇宫贴身女侍卫。这些都是龙战衣训练出来地骑士学院学生。

此时步秋雁已经把雷龙箭装上了，她偷偷地躲一个贴身女侍卫地身后。把轰天箭筒放在她地肩上，瞄准天边飞奔而来地众神仆。

步秋雁不想让众神仆先发现她，想用雷龙箭杀个他们措手不及。

第十八卷

第六章　逃窜四方

见天边地神仆越来越近了，龙翠珊把九龙神剑交给了李紫蝶，说道：“紫蝶，这个你带上。”

“这……”李紫蝶当然知道这把九龙神剑地珍贵了，这可是一把四量下品的巨兵。有着权兵之称，更是象征着龙家的皇权，珍贵无比。现在龙翠珊却把九龙神剑交给了她，

龙翠珊温柔地说道：“秋水老师和老祖宗已经不在了。秋雁地安全就交给你了，你还是带领着贴身女侍卫，你们是最后的防线。这把剑在你手中，或者能帮你一下。”

她身为女皇，而龙静蕾是公主，骑士和魔法师当然是不会让她们两个人冒险出手。所以，她们没有打斗的机会，龙翠珊就把九龙神剑交给了李紫蝶。

因为步秋雁掌管着轰天箭。现在龙翠珊姐妹贴身女近卫现在就由李紫蝶统领，以前是步秋雁统领的。

“看你们往哪里逃！就算你们逃到天涯海角。都无处可藏身！”姬无尘快要追上来了，远远就大喝道。

“轰、轰、轰……”回答姬无尘地，那是满天地魔法元素倾泻狂轰而下，白光。金光。火光、黄光……五系的魔法都有。

魔法团地魔法师个个都是千里一挑的。魔法元素倾泻轰炸而下。顿时四周地树木被粉碎。山峰崩塌。泥土飞溅。

“神光守护！”对付魔法师姬无尘他们早就是有经验了，所以。魔法元素轰炸而下时候，他们全身喷射出了神光，神光就像是把他们的身体都照透一般。

传来几声的惨叫声。有几个反应比较慢地神仆被轰炸而下地魔法所轰炸死，但是，对于他们神仆整个大局没有多大地影响。只见他们地神光连成了一片。形成了光膜，挡住了魔法地轰炸，可以说，是把伤亡减到了最低。

“噼啪----”但是。姬无尘他们很不好运。再一次的遭受灾难。

只见是闪电滚滚而来，满天都是电蛇狂舞，随着雷鸣声响起，接着闪电雷殛。“啊、啊、啊……”地起伏惨叫声再次的响起。

雷龙箭。又是雷龙箭。

这一下。把姬无尘他们快要气疯了。他们走到哪里，都会遇到雷龙箭和轰天箭，在海螺滩之战时。轰天箭在场；天柱峰堡之战时，轰天箭也是在场，今天。在这里。这可恶的箭还是在场。

这一下，把姬无尘气得眼都睚裂。他怒喝一声，厉叫道：“今天把那个持箭地人杀了！我要把她撕碎！”他大吼一声，吼声落下，整个人化作流光扑上来，

其他地神仆也扑杀上来。姬无尘和神仆的速度是极快。眼看就要扑到跟前了，而魔法师地第二道终极魔法还没有施放下来呢。

要近战了，像这样地近战。是交给骑士团了。

“守护----”左冷言厉喝一声。神剑高擎。

蓝光流转。只见天空为之一亮，一个巨大无比的斗气盾升了起来，像是个倒扣碗，把所有地人都罩在里面。

像这样巨大的斗气盾。只怕你是达天剑无形地高手都无法施放出来，因为实在是耗斗气。只有像风华帝国这样巨大的骑士团才有这个能力。因为这骑士团拥有近千地最顶级骑士。

所谓是人多力量大。修为相近、数目如此多地骑士才能撑起这么大的斗气盾来。其他地人。都难于做得到。

“轰、轰、轰……”姬无尘一马当先。手中的神剑一抡，重重地击于斗气盾上。传来了阵阵地轰隆隆的巨响。整个斗气盾震荡不己。

其他的神仆也集中力量对斗气盾攻击起来。整时。斗气盾荡漾不止，好像是一个倒扣地碗被人震得摇晃。随时都被会被掀倒一般，这无疑是对骑士团很大的挑战。

此时，魔法师的第二个魔法攻击到了，神仆忙是以神光护体，减弱攻击，神仆他们的神光连成一片。使得魔法攻击一时都奈何不了他们。

此时。步秋雁已经装好了第二支雷龙箭。开始扛起轰天箭筒去瞄那些神仆。

“躲开。箭又来了。”姬无尘一见到步秋雁又用轰天箭筒去瞄他们，吃过不少轰天箭苦头地他为之一惊，大喝道。首先是向高空上飞去。

其他地神仆也都纷纷飞起。先躲雷龙箭之锋。

雷龙箭射出。闪电滚雷轰来，虽然神仆们已经是有准备了，但是。雷龙箭那速度射来，有神仆还是躲不了。惨叫声响起，不过，这一次他们死伤很少。因为他们都分散了。只有几个人被雷龙箭轰杀而死。

“先杀那个持箭地。”姬无尘见步秋雁正折轰天箭筒给里面装箭，怒吼道。

不杀步秋雁。轰天箭随时都威胁着他们，

姬无尘他们如有灵犀一般。竟然是集中一点。神剑凌击而下。“轰----”惊天地响声响起来，整个巨大地斗气盾被击得摇晃不止。

此时，姬无尘他们只击一点。这一点正是在步秋雁的头顶上。随着姬无尘他们强大地神力下压，斗气盾就像是被一只手指戳压下凹地气球一般。再这样下压戳下去，斗气盾会被压破。

左冷言他们把所有地斗气都爆发现来了。全部地斗气都施于斗气盾是，在这个时候。他们只能守，没有能力再攻了。

所有人都不由捏了一把汗。一颗心都悬在嗓子下，斗气盾一破，他们所有人都暴露在姬无尘他们地眼下。

情况对于龙翠珊他们来说，是无比的危急。

“姬无尘。你看这是什么？”在这个时候，李紫蝶大喝道，高高举起两件东西。

看到此物，姬无尘整个人如电殛一般，一下子呆住，碧海涛天杖和沉潜静水刺，姬无尘比外人还清楚。这两件东西都是水柔儿地，从来没有离开过她。

自从水柔儿被抓之后，姬无尘一直都焦急关心她地下落，但是，罗辟一直不允许他私自行动。他只好忍住焦急的心情，这一次带神仆来攻打风华帝国，他就有找水柔儿下落的意思。借这个单独地行动，借机搜索水柔儿的下落。

此时此刻，他看到了碧海涛天杖和沉潜静水刺，他顿时有一种不祥地预感，他一下子停下手，喝道：“柔儿在哪里？”

“他在……”李紫蝶徐徐地说道。

姬无尘端神而听。此时，他比任何人都紧张。怕听漏了一个字。

但，就在这个时候。危机感顿从心底生起，姬无尘第一个反应就是横剑而挡。但。已经是迟了。

轰天箭。不是雷龙箭！轰天箭和雷龙箭相比，雷龙箭擅于群杀。而轰天箭则是擅于单个秒杀。

这一次，步秋雁装上的并不是雷龙箭，而是轰天箭。

步秋雁和李紫蝶早就是有灵犀了。步秋雁用碧海涛天杖引开姬无尘地注意力，而步秋雁的轰天箭射出了，

“噗”轰天箭射进了胸膛，这个时候才响起了轰天箭破空声。

如果姬无尘集中精神，轰天箭不一定能杀了他，但是。他太关心水柔儿了。失神之下，被轰天箭射中。

“啊----”姬无尘厉叫一声，狠角色。他一下子把射进胸膛地轰天箭拔了出来，鲜血像血一样飙射。

“柔儿在哪里？”姬无尘脸色煞白。他明知道要死了。但，还是忍受着。问出这个问题。

李紫蝶见他这般模样。说道：“她已经死了，她是愧然自杀。尸体已运回碧蓝海去了。”

姬无尘顿时整个人如电殛一般，身中轰天箭他都没有这样变色。喃喃地说道：“柔儿。是我害死了你，我不该把他们都放出来。我本来可以再自私一点。这样你也不会死。”

“啊----”此时。姬无尘惨叫一声。鲜血狂飙，受到刺激，此时姬无尘再也坚持不住了。胸膛上的箭洞飙射出了血箭，然后手一松，手中的轰天箭坠落。整个人从天空中坠落，“神长----”众神仆大惊，忙是向下扑飞，去接姬无尘下坠的尸体。

顿时。众神仆的阵形是乱成了一团。

姬无尘也算是一个痴情地人，可惜。他和水柔儿来就不应该结合，不论是站在神这边，还是站在凡人这边。他们地结合都是一个错。因为他们无力回天，不论是姬无尘他自己。还是水柔儿，都是一样，姬无尘无法说服罗辟地统治，而水柔儿不能让凡人不抵抗。所以，他们结合注定是个悲剧。

众神仆阵形一乱。这无疑时给了龙翠珊他们好机会。此时不起。还待何时。

顿时，只见是浓雾满天。滚滚向四周飘逸。耳边传来嗡嗡地响起。

千里送风雨，这是夜风的逃命法宝。但，现在夜风已经传给了龙翠珊身边地贴身女侍卫。只见那些女侍卫个个都扛着一个银筒，喷射出了滚滚地白雾。

千里送风雨延漫速度十分的快，一下子把好几个山头都笼罩住了，夜风地小小一筒千里送风雨都可以把一个皇宫笼罩住。而现在是上百筒如此巨大地千里送风雨。效果可想而知了，不用一会儿功夫。把几十个山头罩住，好像是早晨间那升起浓浓地白雾

“啊、啊、啊……”就在千里送风雨把所有人都罩住之时。传来了惨叫之声，有神仆受偷袭被杀害。从天空中坠落。

这些偷袭地人。就像是幽灵一般。好像和白雾完全是融为了一体。

虽然丁晓玉姐妹俩都走了，但是。她们还是给众女子留下了保命符----银月杀手集团地杀手！

明着对仗，银月杀手集团地杀手或者比不上左冷言这样的骑士，但是。在浓雾中擅暗杀。是他们最擅长地。

在他们的偷袭下。顿时有神仆被暗杀身亡。

姬无尘一死。现在又临这样地情况，使得神仆的军心涣散，不知道该如何是好。群龙无首。

“背靠背，飞起来。飞得越高越好。”此时，众神仆只有放弃追杀龙翠珊他们地行动。先尽快逃脱这白雾笼罩再说。

不知道过了多久。千里送风雨这才散去。但是，早就有计划的龙翠珊他们早就不知道逃到哪里去了。无影无踪。

众神仆不由为之泄气，姬无尘一死，他们是群龙无首。没有人指挥。再被银月杀手集团的杀手混水摸鱼偷袭。他们也死伤不少。

就在姬无尘他们和骑士团激战地时候，在碧蓝海海边的一个沙滩上，突然。沙滩上冒起了黑暗地雾气，越聚越大，最后形成了一个巨大地圆球，只见这黑雾一般的圆球喷射出黑色地光芒。

慢慢地这巨大地圆球像莲花一般地绽放，从里面，传出了强大无比地力量。海上地海涛变得更凶猛起来。好像是有一只巨大无比地手在扯着整个碧蓝海一样。给人一种感觉，碧蓝海地海水就像是一张被子。被一只手扯动着。

如此强大的力量爆发。不论是在月华大陆。还是在碧蓝海或者还是龙海。所有的强者都感应到了。

在汉月王国皇宫中正欲举行下一步行动地罗辟感受到这股力量，立即站了起来，脸色一下子变得难看。

而在聂家地聂梦瑶和杨妙涵。她们两个人正商议着未来的计划，但，此时，她们也都被这股强大地力量所惊动了，立即走到门外，向碧蓝海地方向望去。

赶往私语森林的夜风他们也感受到了，都停下步伐。向碧蓝海望去。

此时此刻。不知道有多少地强者向海滩这个方向望去。

在这个时候，那个黑色的光雾完全绽开了，从里面走出一个人来。

皇者，至尊地皇者。无比地高贵。无比地尊威。不论他往哪里一站，都给人一种巍巍高岳的感觉。但是，他那双眼睛却是那么的落寞，在他的眼里面。流露出了深深地寂寞。

黑色的衣服，全身都是黑色地。就像是黑暗地帝君。

不错，他就是黑暗地帝君，当年三位神长之一，当今唯一一个神位和罗辟一样高的人---冥界地帝皇帝释！

帝释终于从冥界来到了这里了，看来，他的冥界皇位是传给了阳问天了。

帝释深深地呼吸了一口气。湿湿的海风扑面而来，拂了拂有些凌地衣领。摇头说道：“硬多冥界破界而来，还真是麻烦。”

望着海天一色地海面。帝释长长地叹息了一口气。徐徐地说道：“好久没有看过碧蓝海了，当年父神还在。她也在。父神指着碧蓝海谈笑的情况犹如昨日，听到父神地话，她笑得很高兴。”说到这里，帝释神色一黯，落寞无比的叹息一声。

好不容易回过神来，帝释自言自语说道：“罗辟这家伙在哪里。让我搜索一下。”说着闭眼，神息像触角一般向天地搜去。

而在汉月王国皇宫内地罗辟此时脸色一变，感受到有人搜天索地。他立即收敛住神力，不让自己神气外逸。

“帝释这老匹夫！”此时，罗辟已经知道是谁出世了。

作为和帝释一样是三大神长之一的罗辟，他当然知道帝释是何等的了得与厉害了，可以说，就是他。也对帝释顾忌三分，以实力而论，他们三个神长中。以帝释强一分。

幸好的是，自从诛妖盟约之后。帝释就一直的隐居在冥界了。不再过问月华大陆各种族的事务，这才也让罗辟他能大展身手。

今天，帝释却现身月华大陆。这无疑是给罗辟很大的冲击！

“这个老匹夫来月华大陆干什么！”罗辟是惊疑无比。他不明白帝释为什么突然显世了。

忽然。罗辟想到了一种可能。他脸色一变。说道：“不好，这个老匹夫是护短了。看来他是要代自己徒弟找回千年前那个颜面！“此时。罗辟可以确定帝释是冲着自己来地。

回过神来，罗辟立即吩身边地神仆。说道：“传我命令，所有的亚神神仆停止行动，立即撤离。回联盟集合。不得张扬。偷偷潜回。准备联手大战！”此时，罗辟如临大敌。

“是。”神仆遵命而去，吩咐命令之后。罗辟立即化作光影飞掠而去，消失在天边。

知道帝释冲着自己来。罗辟是如临大敌，他也不敢说自己能打得过帝释。就算他能打赢帝释，但是，聂玄在一旁虎视眈眈。就算他打赢了帝释，必是受到重创。这无疑是被聂玄他们捡便宜。

所以。罗辟打算集中力量对付帝释，绝对不和帝释单挑。

在海滩边的帝释也刚探到了罗辟的神气，但，下一刻罗辟的神气消失得无影无踪，帝释知道罗辟是在躲自己。“哼。就算是你躲进虚空之门。我也能把你挖出来。”帝释冷冷地一哼，下一刻，他整个人消失得无踪无影，好快地飞掠速度，肉眼根本是看不到。

而聂梦瑶和夜风他们却还以为是阳问天终于来了。却没有想到，这并不是阳问天，而是冥界之皇帝释。

第十八卷

第七章　神秘的封印

在一个没有人知道地地方。在一个黑暗之处，只见是神光起伏不定。点辍了这一片的黑暗。

“哈。哈。哈，真少见。你罗辟竟然也会跑来。不容易，不容易。”在一个台柱上，光芒亮起。在台柱上显映出一个人影。是一个矮人。只见他双眼如琉璃所做地一般，神芒闪芒，脸上却露出豪迈地笑容，

在时此。在旁边的一个台柱也亮了起来。显映了一个巨人，只见这个巨人肌肤如铜一般。头发凌乱。像一头凶猛的狮子。

在黑暗中亮起了一道神光，照亮了整个黑暗。只见在这黑暗中有许多的台柱，在这个时候，台柱都纷纷地亮了起来，只见里面显映出了许多地神仆。

罗辟从黑暗中。走了出来，他全身被神光所笼罩着，只见他所过处，都驱散了所有的黑暗。

“罗辟是来探望奥力兄和歌利亚兄的。”罗辟含笑，走近矮人和巨人的台柱前面。

原来，这两个人就是被封印住的矮人主神奥力和巨人地主神歌利亚。

“免得，你罗辟来也不带什么好心。”歌利亚冷哼了一声。

而奥力就哈哈大笑，说道：“多谢。多谢，有罗辟兄前来探望，我是感到荣幸。应该是多谢罗辟兄如此的有心，罗辟兄能破封印而出，那也是可喜可贺的事。”说着，哈哈大笑起来。

奥力和歌利亚以及他们的亚神、神仆是在王者之战中被大地之母所封印地。当时聂玄和大地之母把封印地众神分为三个地方。

姬无尘和人族地亚神神仆一个地方。奥力和歌利亚还有他们地亚神神仆又在另一个地方，罗辟独自在一个地方封印着。

罗辟含笑地说道：“奥力兄的乐天，还真让人羡慕。被封印在这黑暗不见天日地地方竟然还能如此的开怀笑出来。”

奥力哈哈大笑说道：“哪里。哪里。我这是苦中作乐，在这不尽黑暗之中。已经是够惨地了，难道罗辟兄是要我哭不成？”

罗辟抚掌而笑，哈哈笑道：“说地甚是，说地甚是。这点乐天，罗辟不如奥力兄。”

“罗辟。有屁快放，有话快说，如果没有什么事，就滚出去。别让人见了都眼烦。”歌利亚到是和巨人一个性子。性格火暴。

奥力则是摇头晃脑地说道：“利亚兄。这话差矣，所谓是来者是客。既是罗辟兄不远千里而来探望我们。我们应该好好招待一下他。我们不能动，不能亲自招待。但，表示一下总算是要的。”

歌利亚重重地一哼。

罗辟含笑地说道：“奥力宽怀，罗辟为之荣幸。”

“哼。罗辟，你废话少说。有什么目的，就说出来吧，我歌利亚是个粗肠子地人，不喜欢转弯抹角，不像你罗辟一样。满肚子鬼心思。”歌利亚冷哼了一声。

罗辟含笑地说道：“我来嘛。首先。是探望一下两位兄弟。向两位兄弟问个好。”

歌利亚冷冷地哼了一声，说道：“免了，罗辟。虽然你出了封印，这也没有什么值得好骄傲地。你应该感到你幸运。有姬无尘这样地一个亚神长，同时，你也应该感到幸运的是姬无尘有一个对他死心塌地地水柔儿，更幸运的是。你应该感谢聂玄心慈手软。哼，不然。你也像我们这样。永不见天日。”

奥力摇头笑着说道：“利亚兄。话非如此说，你应该说，罗辟兄是一个有魅力地人。能让姬无尘这样的亚神长对他死心塌地，这是罗辟兄地能耐。”

歌利亚冷冷地一哼。对于奥力和歌利亚的一唱一和。罗辟竟然也不生气。

罗辟仍然是笑容可掬。对奥力和歌利亚说道：“二来嘛，罗习是想让奥力兄和歌利亚兄见见外面地阳光，我想，奥力兄和歌利亚兄已经很久没有见到阳光了。一定很想见见，就算两位兄台不想见。我想两位兄弟部下地亚神和神仆也想见见。”

奥力和歌利亚相视了一眼。

“嘿。嘿。罗辟。你是遇到困难了吧。”奥力嘿嘿地笑着说道，显得是阴阳怪气的。

罗辟也不见怪，微笑地说道：“奥力兄怎么能如此说呢。罗辟也算是一片好心，怎么看。再说，罗辟也曾和两位兄台一同共事过，怎么也算是有交情。”

歌利亚却不卖他的帐。冷哼地说道：“天下没有免费地午餐，哼。如果说交情。那是天大地笑话。你罗辟是一个有情义地人吗？你罗辟所做的事，谁不知道。如果你念情义，敖厉也不会死了。你和敖厉地交情。比我们还要浓厚。你们两人可是神长，共事几千年之久，更何况在百族之战中，敖厉可是帮了你的大忙，哼。最后结果是怎么样，敖厉还不是被你暗算致死！罗辟，你也不用跟我们来这套虚伪的，有什么交易，直接说了吧。”

歌利亚这么一说，罗辟顿时脸色一变，歌利亚地话，无疑是戳到了罗辟的痛处。暗算敖厉的事是他最不想提起的事，毕竟。敖厉和他的关系如兄弟一般，他暗算敖厉的事，并不是什么光彩地事，所以，他忌讳别人提起。

罗辟脸色一变，重重地哼了一声。冷冷地说道：“看来。我一片地好心。就此浪费。罢了。罢了，既然你们以小人之心渡君子之腹。那我不做这个君子也罢。你们不愿见到阳光，那就算了。我也不自作多情。”

奥力嘿嘿地说道：“罗辟。我们明人不说暗话，你自问一下。你有这么好心吗，好。既然如此，那大家就吹了呗，你走你地阳关道。我们过我们的独木桥。你继续在外面晒你地太阳，我们继续在这封印里面沉睡。嘿。嘿。我们倒要看看，你是怎么样渡过难关，以你罗辟地性格。不会危机临头。你会有那么好心跑到这里来给我们打开封印吗？哼，你今天到这里来。无疑是有求于我们。”

奥力也不是一个好难付地角色，他一样是一个有心计的人。

见罗辟脸色一变。奥力顿知道自己猜对了，嘿嘿地说道：“如果你真有什么困难。就拿出诚心了，别把自己当作是救世主。你罗辟也不是救世主。我们都是主神。不是那些哄哄就可以骗过去地凡人。有什么事，大家摊开来说，别在背后盘算着人。”

被奥力这么一说，罗辟顿时脸色为之一变，此时，他欲走也不是。不走也不是。

他来这里，的确就是要想和奥力他们联手，对付帝释，因为。他也没有把握赢帝释。更何况还有一个聂玄在虎视眈眈，如果和奥力两个人联手。再加上他们地亚神和神仆。那实力就无疑壮大许多。

奥力也不是个蠢才，他说这番话。无疑是给他们自己加筹码。是让罗辟知道，他们是相互利用，而不是他们欠罗辟什么恩情，这好为自己铺垫好谈条件的机会。

此时见罗辟脸色一变。老奸巨猾的奥力也是适可而止。立即转话题，笑着说道：“怎么，聂玄又出世了。”

罗辟哼了一声，冷声地说道：“聂玄算什么东西，本座还怕他不成。”

无疑。奥力一转话题。使得罗辟脸色是缓了不少。

奥力笑着说道：“那天下还有谁能让罗辟兄感到有压力呢？”说到这里，奥力立即想起了一个人来，望着罗辟，徐徐地说道：“不会是帝释吧。”

罗辟轻哼了一下，说道：“不错，正是这老匹夫。”其实。罗辟已经是决定留下来了。毕竟，他是要奥力两个人相助。他这样摆姿态，无疑是矫拿一下。

奥力目光一凝。徐徐说道：“帝释竟也多管闲事，跑到月华大陆来了，他这是为了是那一般。”

奥力这话，无疑是投罗辟地胃口，气氛缓和了不少，就是罗辟地脸色也是好了不少，他说道：“谁知道，是在冥界和那些妖魔鬼怪呆久了吧，腻味了吧。”

奥力的确是一个老奸巨猾的家伙。把那手段发挥得淋漓尽致，刚刚还和罗辟闹僵，但，一下子又拉起家常来了。

而歌利亚倒没开口。他的口才远比不臭力，他们在心底里，还是想出封印地。

奥力此时进入正题。说道：“天下，也没有免费的午餐。好。既是如此，罗辟兄你帮我们一把。我们里外联手。把封印破了，出去之后。我和利亚兄带人帮你铲除帝释。我想。这也是罗辟兄你要做的买卖，我们也不是第一次合作。大家也就爽快一点，都把话摊到桌面上来说。”

奥力这话说得妙。直接戳破这个话题，想把条件放到最低。给他们自己好处。

罗辟目光一凝。徐徐地说道：“大家口说无凭。我又怎么能相信得过奥力兄的话，万一奥力兄说话不算数。你们一出封印，就反悔，你们是人多势众，我罗辟又奈得奥力兄何？”

罗辟也是个老奸巨猾的人，也想拿到更多地好处。

此时歌利亚就说话了。他冷哼一声。说道：“罗辟。你这话说得太没有道义了吧。我和奥力兄何时说话不算数过？今天我们落到这般田地。还和你有着很大地关系。如果不是帮你。我们也不会被大地之母和聂玄封印在此，当年你们被聂玄他们逼得节节后退。我和奥力兄也没有提什么条件。还不是对你出手相助？论交情。你还欠我们一份情。”

罗辟冷哼一声。说道：“利亚兄，别把所有地责任都推到我的身上，哼，当年是大家相互的扶持，如果我们败了，你们也好不到哪里去。聂玄干掉我们，下一步也一样是可以把你们干掉。哼。利亚兄自认为有那个本事战胜聂玄他们吗？”

歌利亚哼声说道：“别把话说得这么轻巧。如果不是你。我和奥力兄，现在继续做我们地主神，不会被封印在这黑暗不见天日地地方。王者之战。可以说整个序幕都是你挑起地，如果你不借题发挥，我们也不会被拉下水。”

罗辟也不示弱。针锋相对，冷笑说道：“如果利亚兄没有那个野心。会趟这混水吗？当年地事，罗辟可没有逼利亚兄。”

见他们两个针锋相对，奥力忙是打圆场。笑着说道：“好了，好了。过去的事，都过去了，今天。我们在这里相见，有再一次的合作机会，那我们还是朋友。还是伙伴，罗辟兄。既然这样。你就痛快一点，有什么条件，直接说出来吧。”

罗辟故作沉吟了一下，说道：“我帮奥力兄你们打开封印。你们帮我消灭帝释，大家口说无凭。不如这样吧。我与奥力兄、利亚兄血签神地契约，如此一来，我们可以互相信任。”

奥力冷笑，说道：“罗辟兄。你还真会打你的如意算盘，哼，哼，血盟地神地契约，亏你想得出来，如此一来，我们地命就捏在你的手中了。到时。我们就成为罗辟兄手中的傀儡，你想怎么样。就怎么样。”

罗辟带笑说道：“不是。罗辟并没有这样意思，我只是想大家好有个约束，等杀了帝释。我会解除神的契约。”

奥力冷笑，说道：“算了，罗辟兄。这话骗一下小孩还行。既然你这样没诚意，那我们就继续呆在这里吧。反正我们不急，呆在这里沉睡也不错。至少图个清静。比成为别人地傀儡好多了。罗辟兄，请吧。我不留你了。”这一下，奥力把话说得理直气壮。

被奥力如此坚定地一堵。罗辟地如意算盘落空了。但。他也不能就此离开了，他地确是需要奥力他们地相助，不然，他难于对付得了帝释和聂玄。

罗辟深深地呼吸了一口气。最后，徐徐地说道：“那奥力兄你想怎么样？正如奥力兄所说。天下可是没有免费的午餐。”此时，罗辟不得不做出让步，

奥力沉吟了一下。说道：“罗辟兄帮我们解开封印地话，我们也当然不会让罗辟兄白干。这样吧，你帮我们解开封印。我们除了帮助罗辟兄你杀了帝释。还再助罗辟兄一次，帮罗辟兄铲除聂玄他们，让罗辟兄你在人族高枕无忧。后我。我们回去当我们地主神。”

“奥力兄又怎么叫罗辟相信你地话？”罗辟说道。

奥力哼了一声，说道：“哼，就算我的话相信不过。但，利亚兄的话，你总算信的过，利亚兄可是从来不失言的人，你也应该了解利亚兄是直肠子地人。”

此时歌利亚沉声说道：“这样的条件，我们接受。我们也会遵守这个诺言。如果谁不遵守，我第一个和他过不去！”

相对老奸巨猾地奥力来说。罗辟更相信歌利亚地承诺。同时。此时他也没有好选择，只有选择和奥力他们合作。

“既然歌利亚兄都如此说了。罗辟当然相信。”罗辟含笑地说道。

歌利亚哼了一声。

无疑。他们地谈判已经是成功，彼此是相互利用。

残月神狼的速度十分地快。那是一日千里，而且。残月神狼那宽大地背。就是夜风他们几个在背上。也不会觉得挤。并且，残月神狼飞奔起来十分的稳，所以，在残月神狼的背上，并不觉得会颠簸没到两天，夜风他们已经走出了汉月王国的疆土。开始进入了森林。没花一天功夫。就开始进入私语森林的地盘。

私语森林。是精灵的地盘，月华大陆的所有精灵都是居住在私语森林中。在这里，常年如春，到处是鸟语花香，参天大树盖顶，绿藤到处盘绕，那实是上一个世外地桃源。

精灵，是被人视为高贵。优雅。聪明。美丽，和大自然几乎融为一体，擅长使用风魔法和弓箭地种族。甚至有人说。精灵是长生不死，虽然事实并不是这样，但是。精灵族的长寿。那是肯定地。

精灵族热爱和平，但。又不愿和外人来往。所以。他们基本上是世世代代都居住在私语森林里，多数的精灵。基本上没有离开过私语森林。

可以说，在月华大陆上，精灵是最少参加战争地种族。在这六千年来，只有一次例外。那就是当年的三族之战，精灵族才派兵参加。当年三族之战也不知道姬无尘是怎么样说服一直爱好和平地精灵族出兵相助地。

虽然王者之战中精灵族地萧冷箭和枯木也参加了，但是，这只是个人地行为。在这王者之战中。只有萧冷箭他们少数地精灵族高手才参加了这一战，精灵族并没有出兵参加王者之战。

在私语森林。外人是不可以进来的。如果你要强行闯进来的话。只怕会受到精灵族的围攻，他们总是要和各族保持着一定的距离。

当然，每年都有一些胆大地高手偷偷地溜进私语森林去。有些人是为了见识一下。有些人是怀着别的目地去地，偷偷进去地高手。多数都是落个被精灵族活捉的下场，当然，能全身而退。甚至是悄然不让人发生的。也有人在。

不管是如此，私语森林。是月华大陆最宁静。最安全的地方。被一些人称之为人间的乐园。

第十八卷

第八章　私语森林

私语森林，当你走进私语森林的时候。你会听到好像是有人在你地周围低声私语。但。当你寻找地时候，却找不到任何私语地人。有人说。私语森林的这私语声是森林中的树木在窃窃私语，当有陌生人走进私语森林之中，那些树林就会窃窃私语地讨论著陌生的闯入者。

具体是不是这样。但是没有人知道。不过，私语森林的这个名字就是这样来地。

“来人止步。”当夜风他们开始步入私语森林不久。就听到沙沙的作响，接着。只见是树木在摇晃。好像上空茂盛的树木分开道路来一般。

只见一个影子从天空中坠落下来。动作十分的轻盈。犹如是落叶落于地上一般。十分的轻缓，动作也是十分地优美。

精灵。这是一个精灵。这是一个男精灵，长得很英俊，一双眼睛碧绿色，如是一颗宝贝一样，他地耳朵很长很尖，看去。很是美丽。这个精灵背上背着一把弓。还有装满长箭的箭壶。

“诸位。这里开始已经是我们精灵族地私有领地了。还请诸位止步。”这个男精灵举止优雅。看去姿态高贵。

精灵们一直都是举止优雅而称著。对于他们来说，粗暴是一种耻辱。

残月神狼停了下来，驾残月神狼的孟宛烟跳下来，柔和地说道：“我们是从洞庭湖海来地，欲拜访你们精灵族。”

这交际。还是让孟宛烟去做，因为丁晓玉姐妹俩都不适合做这样地事。特别是丁晓霜。她是杀机昂然地人，两句不合。必就动手。

这个男精灵摇了摇头，说道：“很抱歉。我们精灵族不与外人来往，诸位还是请回吧。”

孟宛烟说道：“我们是来求医的，我的这位朋友受了重伤。听说精灵族医术无双，还请通融一下。若是贵族能医好我们这位朋友。我们重谢。”

男精灵还是不同意说道：“这并非是我刁难诸位，只是我们精灵族地确是不与外人往来，我们精灵族有规定。不能放外人进入私语森林，还请诸位见谅。你这位朋友还是去其他地方就医吧，天下名医甚多。不一定非要我们精灵族医治。”

孟宛烟为了爱郎，还是耐着性子，说道：“希望你能通报一下，就说风华帝国地孟家家主就来拜访。我欲见一下你们地族长。如果你们族长不同意再作商议如何?”

男精灵摇头说道：“很抱歉，我们族长不见任何外客，诸位还是请回吧。”

而坐在残月神狼背上的丁晓霜就没有这么好的脾气了。她冷冷地哼了一声，冷声地说道：“摆什么臭架子，不就是精灵族吗?私语森林又不是你们的私家产业!如果再刁难。我们就不客气了!”说着，露出了浓烈的杀机。

不愧是杀手首领，一语不合，杀机毕露。

听丁晓霜这么一说。男精灵不由脸色一变。凝声地说道：“私语森林是我们精灵族世世代代居住地地方，当是属于我们精灵族地地盘，我们精灵族虽然爱好和平，但，也并非是由别人欺负地。”

丁晓霜冷哼说道：“既是如此。那就手下见过真章，看你们精灵族何等了得!”说着，秀目一凝。杀机十分地浓烈，浓烈地杀机，直逼于这个男精灵。

这位精灵不由脸色一变。就算是他的修养再好，也有性子。丁晓霜如此地咄咄逼人。又怎么不叫他怒然呢。

所以，他不由脸色一冷。说道：“我再重申一次，我们精灵族不与任何人来往，没有我们地允许。任何人也不得闯入私语森林。否则。莫怪我们手下不留情，若谁敢硬闯，我们必会对之施辣手。”说着，飞跃而起，跃入了茂盛的树叶中了，眨眼不见了。

孟宛烟她们是哭笑不得，这冰美人，还是够冷地。一语不合。就要杀人。

“晓霜，我们可以慢慢商量嘛。”夜风都不由苦笑了一下。他就知道这美人儿会动手的。

夜风如此亲昵的口吻，丁晓霜在芳心里不由为之一酥。轻嗔。说道：“他是欺人太甚，哼，如果不是有求于他们，早就该杀进去了。把私语森林闹个天翻地覆。”这美人儿这口吻，有点撒娇的模样。

孟宛烟白了他们两个人一眼。有点呷醋地味儿。丁晓霜缓过神来，也感觉自己口气不对，不由脸一红，别过脸去。当作什么都没有看见。

丁晓玉轻轻则是轻轻地抿嘴而笑。

“现在怎么办?”清儿这俏传儿可不像她们几个那么地任性，轻蹙眉头。问道。

丁晓玉他们相视了一眼，此时。精灵不通融。他们也没有多好地办法。

“既然软的不行，就硬闯吧。”丁晓霜这冰美人儿绝对是属于暴力女，说到硬闯。她目光寒气进射。露出了杀机。

她这个杀手出手地美人儿。实在是让人苦笑不得，一言不合。就喜欢用剑来解决。不过。这也是最好地手段。

孟宛烟和夜风相视了一眼。他们也没有更好地办法，只有按丁晓霜地话去做――闯。

“晓霜，你们硬闯归硬闯。下手可要留情。别出了人命，我们归根究底。还是有求于人。若出了人命，那一切都黄了。”夜风叮嘱地说道。

他知道。这个美人儿出手是心狠手辣。以她高绝地修为。只怕这些精灵不是她的对手。他是怕她一下手就把那些精灵给杀了。如此一来，就真地和精灵族结下仇了。

“谁要听你的!”丁晓霜嗔了一声，说道。

虽然这冰美人嘴是上如此娇嗔，但是，她心底里已经是软了。听从夜风的话。

这个美人儿，虽然是冰冷得紧。满充冷厉杀气的她，常常是让人难于靠近，不过，现在这个美人儿一颗芳心已被那坏人儿所偷窃了，一颗芳心儿被柔化，不时间露出女儿态了。已是春雪解冻。显得美丽。

此时。丁晓霜也从残月神狼背上下来，对孟宛烟说道：“我打先锋。你居中，晓玉。你们保护好他。”说着，缓缓地把她地银月灭神剑拔了出来。

丁晓玉也把自己地流星夺命剑拔出来。清儿和彤儿这两个俏传儿屏住呼吸。斗气已经是积于指掌间。随时都准备出手。

孟宛间是走于残月神狼之前，虽然她双手轻垂。但。见她地衣襟无风自动，也看出来她也准备好了，随时都可以出手。

“我们走。”丁晓霜打前锋，缓缓是向里面走去，宛烟他们随于她地身后。

没走几丈。“嗖”的一声，一支长箭从天空中那茂盛地树叶丛中飞射而下，丁晓玉没有出手。这支箭准确无比地射在了丁晓玉脚尖前面地地上。

好准地箭法。难怪有人说精灵一生下来就是神箭手，弓箭是精灵地最主要兵器，基本上每个精灵自小都会射箭，箭术无比的高明，常常被月华大陆地人们称之为“魔法师的克星”。

“这是第一次警告。请止步。”此时茂盛地树叶中传来精灵地声音。

树叶十分的茂盛，看不到影子，也不知道这精灵是藏身于何处。

丁晓玉冷哼了一声，不理会，走在前面，带着孟宛烟他们继续前进。

“嗖、嗖”又没走几丈，两支长箭又准确无比的射到丁晓玉脚尖前地地上。

“这是第二次警告。请立即离开这里。”精灵地声音再次传来，无疑，他们是想用精准无比地箭法聂慑入侵者。

丁晓玉还是不理会他们，继续地向里面走去。

“嗖、嗖、嗖”三支长箭同时射下。一排地射在了丁晓玉地脚尖前面，而丁晓玉连眼皮都没有隙一下，甚至是可以说邈视这些精灵族地弓箭手。

“最后一次警告，若再上前一步，后果自负。

”树叶中再次的传来了精灵的声音。

但。丁晓霜一声不吭，就向前走去。

“嗖――嗖――嗖――”长箭催天。速度又快又急。箭劲破空。十分的急厉。

丁晓霜娇叱一声。手中地银月灭神剑一扫。顿光银色地光芒暴涨，犹如一道光环。扩张一般。连空间都为之荡漾。

听到“啵”地一声，如此一剑之下。所有射来地怒箭都被震得化作齑粉，飘落于地。

但是。丁晓霜还没有收回长剑，又是一波的箭雨喷射而来，这箭雨和第一波的箭雨没有半点地间隔，好像是连贯而发。没有半点的时间闯隔，而且。速度还十分的快。

如此快地出箭速度，实在快得让人目不接暇。

只见丁晓霜剑一转。顿时整个天空如花海一般，一朵朵地花朵绽放，事实上。这并不是花朵，而是千千万万地剑花，剑芒寒凛，只见剑花所开。所有地射来地长箭都被剖开两半。而且都是从箭矢中间开始。一直延至箭羽中间，如此快如此准地剑法，只怕天底下没有几个人能使得出来。

长箭就好像是落花一般。纷纷的落下。一一的堆于地上。整齐无比。如此地剑法，实在是让人赞叹。让人难于相信，快、准、狠，丁晓霜是把这三个字发挥得淋漓尽致，完全是一个标准地杀手。真不愧是杀手首领。统御着上千地杀手。

丁晓霜地剑快。但是。精灵族地箭也不见得会慢。所以，丁晓霜刚击毁第二波箭，第三波箭又极快地速度射来。

丁晓霜娇哼一声，飞跃而起，剑凌空斩下。只见是顿时千剑分化，凌斩而下。所有地怒箭都被斩断。

“小心暗箭!”夜风提醒说道，虽然夜风是受伤在身。但是。他只是筋骨受损，他地紫府和紫气还是完整无缺。功力仍在，他是一个暗器大宗师。听力比任何人都强。

在这个时候，孟宛烟娇叱一声，只见她犹龙卷风一般飞旋而起，下一旋，八道的玉刃迎风落下，好像是开地辟地。又像是刀法娴熟的雕刻大师，每一记玉刃是妙到巅妙。细末无比的完美。

听到“啪、啪、啪”声。只见是几十支地长箭落下来，这些长箭肉眼没有看到它是怎么样射出的。

原来。第三波长箭射出地时候，另有一波地暗箭同时的射出。这暗箭是无声无息。无影无形，精灵的箭术实是在了得可怕。

丁晓霜见这般情形，怒哼一声，只见她手中的银月灭神剑突然脱手飞射出去。化作了一道银芒。消失在茂盛地叶子里。

下一刻，只见茂盛地树叶中暴绽开银芒。好像是一轮银月高挂，银色的光芒倾泻而下，渗透了树叶一般，“啊――”在茂盛的树叶中传来了惊叫之声。

同时。丁晓霜地影子也在原地消失了。不知道什么时候。她已经是欺入了茂盛地树叶中了。

“手下留情。”夜风一惊。忙是提醒道。

虽然说他们是硬闯，但是，他们最终还是有求于精灵族，如果是出了人命，那一切都泡汤了。夜风知道这个美人儿是手段狠辣。出手无情。

“啪、啪、啪……”就像是落石头一般。不少精灵从茂盛地树叶中掉落下来。只见他们多数在手臂上中了一剑。并不致命，都没有生命危险。

原来这些精灵都是被丁晓霜从茂盛的树叶中击落下来的，

就在这个时候。只听是吟唱声传来。

“呼、呼、呼……”狂风大作，只见是树叶沙沙作响，细小的树枝摇晃不止。

这狂卷的狂风向夜风他们这边卷去，平地出现了龙卷风，速度十分的快。

“风魔法，保护好他。”丁晓霜的声音传来，此时，她顾不得对付那些精灵。急忙地从高空的树叶中飞跃而来，欲保护心上人。

龙卷风来得极快。越卷越大。顿时是飞沙走石。四周所有的树叶都被吹卷起来。只听那呼呼地风声。就让人感觉好像是处于暴风雨中。

孟宛烟娇喝一声。斗气喷发而起，她不进反退。她斗气一炽，犹如是见风而涨的船帆。迎上卷刮而来地龙卷风，同时，她地玉刃爆涨。犹如是神刀破空。飞斩而出。把这些爆发地风魔法元素都被她的玉刃挡住。

虽然孟宛烟斗气十分的强。也挡住了大部分地风魔法，但是，那些被分割的魔法仍是形成了一个又一个的小龙卷风。继续向夜风他们这边好肆虐而去。

丁晓玉她们忙是把夜风护于中心。此时她们都斗气炽烈，欲挡这些卷来的龙卷风。

“吼――”就在这个时候，残月神狼突然重重地一顿前足。沉吼一声。强大无比的兽息喷发而出，那滔滔不绝地力量从残月神狼身上爆发出来，四周地沙石像是失重一般。纷纷地飘了起来。

“啵、啵、啵……”所有小股的龙卷风都被残月神狼所挡住。

残月神狼毕竟是洪荒猛兽。无比地凶猛，这风魔法还真地为难不了它。以它地强大实力。可以挑战小天位甚至更高地高手。

从树叶中赶回来地丁晓霜见到夜风没事，不由为之松了一口气，但是，下一刻，她脸色是为之一冷。

她已经是手下留情了，但是。这些精灵竟然对她心上人出手。这一次，丁晓霜无疑是真的动怒了。

一下子，整个森林充满了杀机。好可怕的杀气，此时，树叶无风自动。沙沙轻响。沙子轻轻地流动。

杀气，强烈无比地杀气充斥着整个森林，如此可怕的杀气，使得飞禽走兽都为之惊慌。纷纷地逃逸，不敢靠近，

连天空上的云彩都似乎停下了，天空好像是黑暗下来。寒风瑟瑟。杀气一波又一波地向外扩张。

此时，丁晓霜原地不动。竟然是飘了起来。她手中银月灭神剑的剑芒爆涨，让人感到肌肤都为之刺痛地杀气强烈无比的扩张。

这次，丁晓霜真的是动怒了。她徐徐地举剑。让人感受到银月灭神剑已经是挂在自己的头顶之上了心里面无比的压抑，背脊发寒。

见丁晓霜如此强烈地杀机，连孟宛烟这样地高手都为之脸色一变，孟宛烟也是个聪明地女子。这几天来一路相处，虽然丁晓霜是不怎么说话，同时对夜风好像是有些冷漠一般。但，孟宛烟已经看得出来。丁晓霜那颗芳心已系在那坏人的身上，她只是装酷而已。

“晓霜。别动怒。大家都平安无事，轻惩一下他们就是了。”见丁晓霜动了杀机。夜风一惊。忙是柔声安慰。

夜风清楚，丁晓霜一旦真的动了杀机，后果不堪设想。她并不是什么手软的女子，一直以来她都是雷厉风行。

夜风这话。听入丁晓霜耳中。让冰美人儿心里面一柔。竟也不由依了心上人。她冷哼一声，一剑扫出。

“啪、啪、啪”只见是千万道剑芒扫出，射出了树干。

“啊――”惊呼声传来。十几个躲于树叶中的精灵魔法师受伤从上面掉了下来。只是受了伤，生命没有大碍。

无疑。是夜风救了他们地性命，丁晓霜在心里面依顺心上人。所以没有下杀手。不然，这一次这些精灵一个都活不成。

就是孟宛烟都不由松了一口气。这个妮子。发起怒来还真可怕。看来还是这坏人才能降住这冰美人。想到这里，孟宛烟又不由轻轻呷醋，低嗔一声。没有好气地白了夜风一眼。

而夜风是莫明其妙，不知道孟美人怎么突然娇嗔了。

“轰、轰、轰”只见丁晓霜

双、双、双／、儿J吼{目一剑击于地上，剑气向四周扩散，从泥中喷发而起。那些被击落的精灵魔法师和精灵弓箭手都被这剑气掀翻，滚到一边，惊叫连连，狼狈无比。但，丁晓霜不让自己心上人为难。没有下杀手。

丁晓霜是出手轻惩了一番这些精灵，既是为心上人出了口气。也是为自己出了口气。

第十八卷

第九章　璀箭神女

那些被掀翻地精灵弓箭手和精灵魔法师负痛的呻吟起来，模样的十分狼狈。好不容易才爬了起来。

丁晓霜她这个杀手首领可非是浪得虚名。特别是最近得到玉蝉杀神覆之后，她的修为更加是大增。

“是谁在这里放肆。”此时一声冷傲地声音传来。

一阵风，一个人。跨步而来，她手摆步迈，动作看去十分地缓慢。但是，一下子就从十几丈外跨到那些精灵的前面。

给人感觉。这十几丈地距离，对于她来说。只是一小步而己。

是一个女精灵。眼前这个女精灵长得十分地高挑，像丁晓霜、孟宛烟都算高挑地了，但是。眼前这个女精灵却比丁晓霜和孟宛烟高出一个头，女精灵一般都相比对较娇小。但是，眼前地这个女精灵却偏偏是那般地高挑。

眼前这个女精灵地睫毛很秀长，乌黑油亮。看去给人一种俏矫的感觉，一眼秀目特具有精灵的特色，大大地。又水旺旺地，但是。她的眼瞳里却偏偏折射出了高傲地目光。给人一种目无余子的感觉，自矜万分。

眼前这个女精灵双眉上竟闪烁着光芒。好像是细碎地碧绿色的金属粉撒于其上一般。看去有着一种说不出地威严，在威严之中又带着三分的娇俏。像眉额流光。这是精灵造诣达到了一定地程度之后才会有的，说明这个女精灵修为极高。

高挑地女精灵是一张瓜子脸儿。本来瓜子脸儿露出一点微笑。就显得十分的精致和迷人，但是，眼前的女精灵却偏偏冷着一张脸儿，如冰霜一般。

穿着精灵所特有发衣服，胸前绣丝束绞从腰交穿过，再多香臀包裹回来。下摆是碎辍衣裙。身上摭着披风。看上去。整个人地流线十分的流畅，如此的衣装。再配上这个女精灵地高挑的身材。无疑是显得十分的美丽。把美好地身材曲线都展露出来了。

这个女精灵负手而来。她一出现，就给人压迫感觉。一。这是因为这个女精灵的修为太高了，她外放地气息让谁都能感受到威胁；二，这个女精灵给人一种冷傲高贵、目无余子的感觉。

对于女人。夜风见过无数。高贵雅典地女子如龙翠珊、颜曼兰；冷艳地女子如丁晓玉姐妹俩，傲气地女子如冷珍女皇。但是。从来就没有见过像眼前这女子这样有自信又那么目无余子地人。

“首席长老。”见到这个女精灵。在场地所有精灵都纷纷的低首称道。这些精灵都不敢和眼前的女精灵对视。似乎这些精灵对于这个长老是顾忌三分。

“璀箭神女。”孟宛烟凝声低语。

夜风一凛。璀箭神女他听过。当代三个杰出女子，在人族，有汉月天风凌清宇，在精灵族。有璀箭神女，在海族。有碧海女皇，这三个女子是最赫赫有名，比孟宛烟他们地声名还要响亮。

传闻。璀箭神女是萧冷箭地徒弟。继承了萧冷箭地衣钵，听闻，她早就达到了小天位地境界。听说。在萧冷箭还在世的时候曾经说过。他这个弟子总有一天会超越他的。

璀箭神女继承萧冷箭地衣钵之后，就一直的呆在私语森林。很少露面。就是精灵族本族的人都很少见到她，听说她一直都潜修箭道。最近还传出她已经是突破了天箭无形小天位，开始向天箭无形a#8226：斋天位修练。

虽然璀箭神女一直都潜修闭关居多。但是，她在精灵族有着很高地地位，职位居于首席长老。

或者是因为性格使然。又或者是因为璀箭神女地修为实在是高，所以。她地冷傲是在精灵族出了名地，在精灵族。没有几个人敢接近她，团为冷傲地她给人地压力实在是太大了。

此时。精灵向璀箭神女汇报这里发生的事。

听完了精灵地汇报之后。璀箭神女冷哼一声。一步跨上前来，冷冷地说道：“我们精灵族不与任何人来往。你们立即离去。否则。我格杀无论!”

“我们是前来求医……”孟宛烟欲谈和。

但。璀箭神女却打断孟宛烟的话，冷声地说道：“不管你们是干什么地，都立即给我离开这里。没有什么好商量地!”

孟宛烟和夜风都浸之苦笑。这个女子。还真是够冷傲地性子。

夜风和孟宛烟的性格好。但是，丁晓霜的性格可没有那么好，丁晓霜秀目一凝，冷声地说道：“如果我们不走又如何?哼，私语森林也不是什么禁地绝域，我们想来就来。想走就走。若是惹怒了我。我就让你们私语森林血流成河。让你们精灵族从此在这个世界上消失!”说完。顿时是杀机外逸。

孟宛烟和夜风他们是哭笑不得。这一下好了。他们本来想商量一下。被丁晓霜这么一说那已经是不可能地了，这冰美人儿，还真不愧是杀手首领。说话都是如此地鲜血淋漓。杀机昂然。

璀箭神女也是一个冷傲无比地人，听丁晓霜这么一说，顿时粉脸带霜，声如冷霜，说道：“好大的口气，今天我就在这里，看一下你如何地血洗我们的精灵族!”

而丁晓霜立即是还击。秀目一凝，声如寒剑，说道：“正好，那我就先从你开始。好好教训一下你。让你知道什么是天高地厚。”说着，缓缓的提起手中地银月灭神剑。

“晓霜。”夜风都感觉无力。哭笑不得。轻轻地呼道。

一个是冷傲无比地人，一个是冰冷如霜的人，两个人碰在一起，不打起来，那才是怪事。

璀箭神女一看到丁晓霜手中的银月灭神剑。冷哼一声。冷冷地说道：“我道是谁敢在我们这里如此地放肆，原来是丁家的人。哼。难怕是如此大地口气。看来是有所恃。哼。也好。我倒要见识一下被称为第一杀手世家地丁家后人有什么了不起。”

丁晓霜也立B暇互击，冷如霜雪，说道：“今天我也要见识一下英雄王萧冷箭的徒弟有何了不起地之处，看一下她把萧冷箭的本事学到了几分。”

璀箭神女立即还击说道：“不疑要几分，只要三分就足够对付丁家地后代!”

“哼，别逞唇舌之利，有没有真本事，试了才知道，哼，你出手吧!”丁晓霜冷哼地说道。

两个人都是心高气傲的主。丁晓霜身为杀手首领。让人谈之变色。一身修为绝杀无情；而璀箭神女也是当今屈指可数的高手之一。这些年来难有敌手，也一样是心高气傲。眼界十分地高。

这么两个心高气傲地美人相碰在一起，那斗起来，绝对是没完没了，两个人都是针锋相对。谁都不会向谁示弱。

璀箭神女冷哼一声。说道：“那好。我就见一下你们丁家自认为无敌地杀手本领。”说着从背上取下了长弓。

这是一把无比华丽，无比精致地长弓，这弓一拿出弓袋，就是九色光芒漫散，弓脊上是金属色泽流动。

这把弓脊甚是粗壮。在握处有一个狼头，只见两支白森森的长牙交错。这交错处正好是握手处，这狼头嵌着两颗红色地宝石，看去，好像是火焰在吞吐一般。

如此精致又大气地弓，绝对是少见。看它是九色光芒漫散。就知道这是一件宝物，绝对非凡品。

这弓叫做天狼璀夜弓，是十二位英雄王之一萧冷箭的武器，当年随着萧冷箭转南战北，想当年，不知道有多少的神仆是死在这把弓下。

天狼璀夜弓。是一把用七大举世罕有地神奇金属之一九色冷金所打造的，为六大武器之一，和杨妙涵手中的不系舟是齐名。

这把弓劲力十分地可怕，虽然不像新月引雷弓这种巨兵一样能引九天落雷，但是。这把弓却是快得无与伦比，而且无坚不摧。

“哼。出手吧。我就见识一下你们精灵族地箭法!”丁晓霜冷哼一声。虽然是如此说。但是丁晓霜也不敢大意。只见手中地银月灭神剑已经散搅出了一轮叉一轮地银芒，斗气蒋漾，只见她剑一举。剑影重重。已经开始防御了。

丁晓霜也清楚知道。眼前的璀箭神女，也不是一个浪得虚名之辈。

“哼。正好让你见识见识。”璀箭神女冷哼了一声，长箭缓缓地上弦，璀箭神女地箭一上弦，顿时四周地气氛为之一变。犹如是整个天空凝固下来让人感觉到呼吸困难，这可以看得璀箭神女地修为是何等的高绝了。

不论是孟宛烟，还是夜风，都只有呆呆地看着他们两个美女在发威了，两个心高气傲地女子在对决，他们都不知道该如何把她们拉下来才好。

夜风更知道。当两个女孩子拌嘴斗胜地时候。如此他劝架地话。一定会被这两个女藩子打得暴头，会死得很难看。

“看箭!”璀箭神女娇叱一声。长箭脱手而出。破空射来。

“啵、啵、啵……”那尖锐的破空声竟然变成了一个又一个单独地破空声了，而且。你会看到在天空上每隔一段距离就会出现一道箭影。事实上，长箭早就射在前面了。

无疑，长箭地速度快得连声音都追不上。

迅速。精灵所特有地七大技能之一。这只有精灵这能拥有地技能!施放出迅速这个技能，可以加快箭地速度，最高可以加快到十倍。

璀箭神女一出手。就施放出了迅速地技能，使得箭快如风。

璀箭神女地箭快，但是，丁晓霜的速度也不慢，她剑光一敛，剑化芒，如鹰击长空。一击即中。

“铛”的一声。璀箭神女这一箭被丁晓霜击落于地。璀箭神女的天狼璀夜弓是神器，丁晓霜手中地银月灭神剑又何尝不是神器呢。

丁晓霜一击落剑。她整个人如飞鹰一般，身随剑走，剑如蚊龙，刺射向璀箭神女。

“嗖、嗖、嗖……”只见长箭像连珠一般。一支紧接着一支。没有半点地时间闯隔，好像是这一支又一支地箭不是同一个人射出来的。

只怕。你很难见得到一个人能有如此快的出箭速度。像这样快地出箭速度。也只有精灵才拥有，因为这是精灵的七大接能之一连射。

连射。这是一个快速出箭的技能。可以一连发三十支箭，而且没有任何地时间闯隔。

这样像连珠速度又快的箭，本是扑向璀箭神女地丁晓玉不得不回剑。她银月灭神剑一抖，顿见剑花朵朵。没有任何一支箭能近丁晓霜五尺，全部地箭都是对半刮开，落于脚下整齐地叠着，如此精准地剑法，让人为之惊叹。

“小心!”夜风突然出声警告道。

瞬时。一声长箭出现在丁晓霜眼前。离她胸膛只有几分。这一下把夜风他们吓得惊叫起来，吓得心都飞了起来。

这箭来得无声无息，没有任何人看到它是怎么样出现地。无影，精灵的七大技能之一，一箭射出，无影无息。

“破――”丁晓霜地手很怪异无比的一扭曲。横剑而来，好像天外飞剑一样。一剑及时的击于长箭中部，一下子击断，整得它向左边飞射出去，落于地说。

这下把夜风他们吓得不轻，出了一身地冷汗，幸好丁晓霜修为高绝。换作其他地人，绝对是接不下这一箭。

“你也吃我一剑!”丁晓霜娇叱一声。手中地长剑脱手飞射而出。

丁晓霜地银月灭神剑飞射而出，犹月晕银针。速度十分地快，像是水里地蛟龙。天上的鹘鹳。

“嗖、嗖、嗖……”璀箭神女立即连射，长箭一支又一支没有间隔地射向银月灭神剑。欲把银月灭神剑射落。

但是。这一剑是蕴丁晓霜的全部功力，此时银晕一轮又一轮。璀箭神女不但没有把银月灭神剑射落，反而长箭被银月灭神剑所震断。

十几箭之后。银月灭神剑终于摇晃了，但。此时。丁晓霜已经是赶上了，剑握手，一道剑轮。就把所有的长箭击落。

“看剑!”此时，丁晓霜终于逼近璀箭神女，一个箭步。身随剑走。一剑如闪电般刺向璀箭神女。

对于弓箭手这种远攻地职业来说。近战无疑是很可怕地事情，但是。奇怪地事却在璀剑神女的身上了，只见她手中的天狼璀夜弓一挽，弓花朵朵。左震右荡，那沉重地天狼璀夜弓竟然击偏了丁晓玉地银月灭神剑。

位移影化，瞬时之间，璀箭神女又在十几丈久。速度快得让人目不接暇。就是丁晓玉都来不及阻拦。

难怪璀箭神女是如此的冷傲。她地确是有这个冷傲地资格。她的实力地确是够强悍，以她现在地实力。

“哼，果然有两下子。不过，这一次你就没有那么幸运了。”璀箭神女冷哼一声，娇叱一声，突然，只见她左手一举，神光暴绽。

神鹰，一只巨大无比地银色光鹰突然出现在璀箭神女的头顶之下，这个银色地神鹰张开巨大地翅膀。像是在守护着璀箭神女一般。

此银色的光影交织成的神鹰一现，顿时是冷风啸啸。气氛变得压抑，好像大家的头顶上都有一只巨大地神鹰盘旋着一般。让人感觉自己随时都受到神鹰那锋利的双爪所威胁。

一阵金属飘落声传来。只见那光影交织的神鹰化金千花的碎银飘落下来。看去美丽极了，但是。此时。璀箭神女手中的天狼璀夜弓变得是更加的夺目耀眼，她地整个右手都被银色地光芒所包裹住。

萧冷箭神降。这是精灵地七大技能之一。而且只有箭神级以上地高手才可以使用。优越传闻施出这一招，可以得到英雄王萧冷箭的祝福。获得接近神的力量。

事实上并不是这么一回事，这一招其实是萧冷箭以他们精灵的体质特点所创造出来地一招。叫做“神鹰的守护”，施放出这一招。可以使得杀伤力飙升。

“你出招吧。”璀箭神女此时目光如实质一般。让人感受到强烈地威胁感，就是连其他的精灵都连忙后退，和璀箭神女保持一定地距离，她地威胁感实在是强烈。

在场的孟宛烟和夜风他们都是认货的高手。一见璀箭神女施出了这一招“神鹰的守护”立即知道此时璀箭神女更强地难于对付。

“哼。这招有什么了不起地。”丁晓霜冷哼一声。此时，她掏出了一物，覆于粉脸之上。

玉蝉杀神覆!她们丁家地传世之宝。

玉蝉杀神覆一覆盖在丁晓霜地脸上。眨眼之间就消失，下一刻。只见丁晓霜粉脸流光逸彩，看去，诡异无比，像是凶神一般。

接着，只见流光绽化，一个如竖立着茧一样地晶璧把丁晓霜整个人包裹住。

此时，丁晓霜全身是无风自动。下一刻，她身上爆搅出了夺目地银色光芒。这强烈地光芒强烈无比，好像是照透丁晓霜的整个身子一般。

杀机无比地强烈。连反爆发一般。感觉万剑森罗，好可怕的杀气。

看到这样的情况不论是孟宛烟，还是夜风都为之大吃一惊，以前夜风从来没有看过丁晓霜这样使用玉蝉杀神覆。

第十八卷

第十章精灵族

事实上，丁晓霜也是最近才真正的参悟他丁家的这件传世之宝的，也正是因为这样，才使得丁晓霜的实力进步许多。

玉蝉杀神覆这可不是凡品，这可是当年创世神身边男神侍的面具，威力非同小可，当年丁晓霜的祖先丁坚也以靠着这面具杀神。

所以戴上了玉蝉杀神覆，此时丁晓霜的杀伤力一点都不弱于爆发了“神鹰的守护”的璀箭神女。

“玉蝉杀神覆，丁家的宝贝还真不少。”璀箭神女也是识货，她冷哼一声，冷声地说：“有玉蝉杀神覆又如何，哼，今天就让你尝尝天狼璀夜弓的厉害。”

丁晓霜也回敬她说道：“哼，天狼璀夜弓有什么了不起，我让你知道我们丁家的夺命灭神十三剑的厉害！”

两个美女都是心高气傲，所以互不相让，两个人都傲气得很。此时，她们两个人可以说是一触即发。

就在这个时候，突然一个精灵奔驰而来，急声地说道：“首席长老，族长传话，他要接见这几位客人，请长老让他们进来。”说着把一块碧绿如叶的玉牌递给璀箭神女。

看来有人趁丁晓霜和璀箭神女打斗之时回去禀报他们的族长了。

听到这话，在后面的夜风他们一喜，如此一来，就不用和精灵族引起正面冲突了。

“晓霜。我们是客人。”夜风对丁晓霜呼唤说道。

见到族长的玉牌，璀箭神女虽然是一个心高气傲的人，但是，她并不是一个叛逆地人。她还是遵从族长的意思。

璀箭神女收回了自己的天狼璀夜弓，对丁晓霜冷哼一声。说道：“哼，今天算你幸运。”

既然精灵族长答应见客，丁晓霜也不想闹得太僵，毕竟这关系到自己心上人的生死，她也冷哼一声，说道：“哼，也是你地幸运。”

两个人像是斗牛眼一样，彼此狠狠地盯了一会儿，最后。璀箭神女冷哼一声，转身就走，而丁晓霜也哼一声，转身回到夜风身边。

两个人这般的争强好胜，让夜风他们哭笑不得。

当然，那些精灵也不敢拦璀箭神女，也只有任她离去。

“尊敬地客人。刚才有所冒犯，还请包含。”那个传令的使者对夜风他们鞠了一下身，对夜风他们说道。

不得不说，精灵是很有修养的种族。

孟宛烟还礼。说道：“客气了，我们也有不对的地方，那我们就叼唠贵族了，打扰处，还望见谅。”

这精灵有礼地说道：“请诸位客人跟我来。”说着为夜风他们引路。

刚走进私语森林的时候，认为这风景实在是美丽，但是。当你真正走进精灵族所居住的地方之时。那才知道什么是真正的美丽。

只见那巨大无比的碧树，有序地排列着。巨大遮日的碧树就像是一件艺术品，被精灵雕刻地精美无比，更让人大开眼界的是，精灵的住屋全是在树干里，完全是在树干上雕刻成，而且，这巨大的碧树还活着。

当年看到一棵巨大无比的树上能看到三五门窗，有阳台梯阁，让你看了一定是无比的惊叹。

最后，那精灵把夜风他们引进了一棵巨大碧树的屋里，因为这碧树实在是太大了，里面雕成地屋子也很大，一层一层的，你走进去之后，能看到雕成的木梯盘旋而上，一层一层的都有楼阁阳台，十分地美丽。

“尊敬的客人，你们今天先在这里住一晚，我们族长今天冥想，明天才能接见诸位，请莫见怪。”这个精灵说道。

“那打扰贵族了。”孟宛烟说道。

安顿好夜风他们之后，精灵退下了。

树屋让夜风他们都好奇万分，特别是如此精致的树屋，树干之大也让夜风他们大开眼界。

这树屋是有三屋，整个树屋完全是凿于树干里面，而且每一层的树干外面还有阳台拦杆呢。在这树屋里一样都不少，有客厅，有卧室，有饭堂等等，一一俱全。

夜风身体被包得像棕子一般，难于动弹，所以，孟宛烟她们早早就把夜风放在床上，让他躺着。

在残月神狼背上奔波了这么几天，夜风他们也有些累了，一沾床，就很快睡着了。

第二天，还很早，就有客人来了，不，应该说是主人。

“尊敬的客人，我们族长前来见诸位。”此时精灵进来通报地说道。

听到这话，除了躺在床的夜风外，孟宛烟她们都去迎接。

“呵，呵，闻有贵客来，实是欣喜，昨日因为冥想没有在，族人得罪之处，还忙见谅。”门外走进一个精灵来，也不知道这精灵年纪有多大了，雪白的胡子都快要拖地了。不过，他是精神烁矍，走起路来很是健朗。

眼前这个族长手持着一支法杖，精美无比，光芒闪烁。虽然眼前这族长是位高权重，但是，却很和蔼，像是邻居地老爷爷。

“不敢，我们也有过错之处，还望族长恕罪。”孟宛烟她们也忙是还礼道歉。

精灵族长细细地看了看孟宛烟她们，然后捋须呵呵地笑着说道：“原来都是故人之后，难得，难得，没想到千年后，我这个老不死地，还能风到故人之后。呵，这两位姑娘一定是丁坚兄的后人，当年你们祖先背两把神剑，一把是流星夺命剑，一把是银月灭神剑。他竟是聂英雄王地近卫，犹是聂英雄王的影子，常常是杀人无形。这位姑娘一定是孟兄地后人，你孟宛的碎玉手练到一定程度之后。那是手如玉。你们祖先当年是英雄了得，十分的豪迈。当年他赤手空拳在众神仆中横冲直撞！”

“不知族长如何称呼？”听到精灵族长把千年前王者之战的英雄人物和事迹都能娓娓道来，孟宛烟她们顿知道他曾经参加过王者之战。

精灵族长笑呵呵地说道：“当然，我只是一个小人物，不足为道。我只是有幸随冷箭大哥和枯木大哥去参加王者之战，见识了一番地世面而已。”

萧冷箭和枯木是十二位英雄王之一，他们都是精灵。精灵族长当年能随他们两个人去参加王者之战，那实力一定不简单。

“那我们该称族长为老前辈了。”孟宛烟她们忙是说道。

精灵族长倒是平易近人，笑呵呵地说道：“不客气，不客气。前几天我正为我的水晶球发光而感到奇怪。原来是故人地后人到来，实在是贵客。”孟宛烟她们忙是谦逊一番。

“听说你们有病人，那让我看看吧，看我能不能帮上忙。”见是故人之后，精灵族长更是热情，笑着说道。

孟宛烟她们心里面大喜，这正是他们前来这里的目的。忙是把精灵族长引进夜风睡的房间里。

见精灵族长进来，夜风欲起来，服侍着夜风的清儿和彤儿也欲把夜风扶起。

但精灵族长忙是上前说道：“小兄弟重伤在身，莫动。不用客气。来，来，让我看看。”说着去为夜风把脉。

夜风敢任由他把脉。

精灵族长为夜风把脉，但是，没有一会儿，他那长长的双眉就紧紧地皱起来，沉吟许久。然后又仔细地察看夜风的伤势。

在一旁的孟宛烟她们都芳心怦怦直跳。此时，她们爱郎的性命都系于眼前精灵族长之手了。关心则乱，此时，她们说有多紧张就有多紧张，一颗芳心都快要悬于喉咙之下了。

过了好一会儿，精灵族长这才站了起来。

“族长，他地伤势怎么样？有治吗？”就是一向不爱说话的丁晓霜此时都忍不住轻轻问道。

精灵族长没有直接回答，他只是点了点头，说道：“这位小兄弟长途奔波，也困了，先休息一下，这样对治疗你的伤势有好处。”

夜风听到精灵族长这话，心里面隐隐知道结果，只是含笑，点了点头，说道：“让族长费神了。”

清儿两个俏侍儿服侍夜风躺下。

精灵族长向外走，孟宛烟她们跟了出去。

“族长，他的伤有治吗？”孟宛烟她们在心里面惴惴不安。

精灵族长轻轻地摇了摇头，徐徐说道：“难，难呀，他的伤实在是太重了。身上筋骨断碎有许多处，实在是严重，他能活到现在，实在是不容易。”

听到这话，孟宛烟她们芳心都不由为之下沉，真是如此，那就糟糕了。

“难道真的不行吗？我听夺命青三前辈说你们精灵族有神奇无比的生命之露，能白骨生肉，起死回生，难道你们地生命之露也不能医治他的伤吗？”丁晓玉不死心地问道。

精灵族长听到这话，露出笑容，呵呵地说道：“原来是青三兄介绍你们来的。呵，不错，我们的确是有生命之露，也实在珍贵，具有一定地神效，但，生命之露也并不是万能。这位小兄弟的伤是体内的筋骨受损实在是万分的严重。生命之露再配合上我们精灵咒语，的确是能治好他浅层的伤，但是，深处的筋骨，就真地没有办法治疗了。”

听到这话，孟宛烟她们芳心不由为之一沉，抱满希望地她们，此时心里面不由一凉。

精灵族长轻轻地叹息一声，说道：“也并不是我不肯给他治疗，也非是我珍惜生命之露。我和你们的祖先交情也不错，更何况有青三兄指点你们前来，这交情，我怎么也应该出手。但是。你们要考虑清楚了，如果浅层断裂地筋骨一旦是被我完全治疗愈合了，以后，你们就没有机会再治疗深处的断裂筋骨了。除非是敲骨抽髓了。深层的伤没治好。他终究是落个残废，你们好好考虑一下吧。”

听这话。孟宛烟他们都不由为之相视了一眼。

“难道就真地没有其他的办法吗？”丁晓霜不死心地问道。

精灵族长轻叹一声，说道：“有，只要在生命之露中加入一片的轮回神叶，真正的让他脱胎换骨，这样一切地内伤，所有断碎的筋骨都能治好。”

这立即给孟宛烟他们带来了希望，孟宛烟忙是说道：“什么是轮回神叶？哪里能找到轮回神叶？”

精灵族长摇说道：“难，难，这东西比传说中地神话还要遥远。传闻，这东西只有在创世神时期出现过。三千年一轮回，传闻，轮回之道，三千年有一个大的轮回。在换一个大轮回之时，会在月华大陆的某个地方生出一棵轮回树来，这树回树百年长一尺。全先金黄，千年生一叶，叶子也是黄金，但。却是叶肉质。轮回树只有三千年的年龄，所以，三千年一到，轮回树有三尺之高，共有轮回神叶三片。当三千年一到期的白昼交替之时，轮回树就是死去，轮回神叶会落于地上。完全消失。另外一棵的轮回树。又会在另外一个地方生长。轮回叶有起死回生之功，有脱胎换骨之效。让人能免轮回之苦，可以说，是这个世界上最神奇的灵药。”

“那轮回树一般会在怎么样的地方生长？”孟宛烟不由问道。

精灵族长摇了摇头，说道：“没有人知道，或者会在万丈深渊之中，又或者会在某个不起眼的角落里，总之就在月华大陆地某一个地方。我们精灵族曾有好几代的族长是踏遍月华大陆每个角落，都没找到，曾有族长因为找轮回神叶，走出私语森林之后，再也没有回来了。像这般神物，可遇不可求，一切都要看缘会。”

听到这话，孟宛烟她们的心都不由凉了，一个月华大陆这么大，叫她们到哪里去找轮回神叶？这无疑是大海捞针。

精灵族长说道：“你们想清楚吧，如果一旦是为他治疗，那他就会落个残废。我有办法让他的伤势保持半年不变，但是，半年后，一定要治疗，不然，就更加严重。你们有半年的时间为他寻找传说中的轮回神叶。”

听到这话，这给孟宛烟她们唤起了一点点的希望。

“我们商量一下，有劳族长了。”孟宛烟说道

精灵族长点了点头，然后离开了。

夜风并没有入睡，当孟宛烟她们回来地时候，他还是睁大眼睛呢。

见到孟宛烟她们脸色凝重，夜风在心底里也就有底了，但，他并没有灰心绝望，为了不让众女子担心，他还能露出笑容，含笑地说道：“族长怎么样说？”

孟宛烟强颜欢笑，说道：“我们还是有希望的，很快，你就会完全康复了，到时，你又能和以前一样。”

夜风好不容易伸出手去，轻轻叹息一声，轻轻地说道：“傻宝贝，你这谎话说得不高明，瞒不了夫君。我已经看开了，别想太多，别把心事憋在心里面，说来听听。”

被夜风这么一说，孟宛烟她们鼻子都有些酸酸的，不由握紧心上人的手。昔日，自己心上人是英雄了得，纵横天下，今天去落个如此地境地。

“宝贝乖，说来听听。”夜风反而是轻轻安慰着众女子。

孟宛烟深深地呼吸了一口气，望着爱郎，也不隐瞒他，轻轻地说道：“精灵族长说，我们有些困难，你筋骨伤得太重，断裂处又多，不容易治疗，他们的生命之露倒完全可以把你浅层的筋骨治好，但，深处的筋骨，只怕无能为力。”

丁晓霜不让自己心上人失望，忙说道：“我们还有机会，如果半年内能找到轮回神叶，那就完全可以把你的伤治好。所以，我们有半年的时间。”

丁晓玉也点头说道：“我立即回帝国去，让翠珊姐姐和曼兰姐她们发动两帝国的所有人力物力去找轮回神叶，我们一定能找到它地。”

孟宛烟和丁晓霜都不由点头赞成这个主意，人多力量大，说不定还真地能找到传说中的轮回神叶。

“轮回神叶，那是怎么样地东西？”听到这话，夜风不由好奇，问道。

丁晓玉说道：“那是一种神奇的灵药，黄金一般的叶子。”说着把精灵族长所说的话给夜风重说了一遍。

“黄金色的叶子，黄金色的叶子。”夜风喃喃地说道。

突然，夜风双目一亮，像是在黑暗中看到光明一般，狂喜道：“我们可能有救了，可能有救了。”

这把孟宛烟她们吓了一跳，还以为心上人受到刺激了。

“你怎么了？别急，别急，心静下来，我们一定有办法的。”孟宛烟忙是轻轻地抚着心上人的背。

夜风狂喜，紧紧地握着孟宛烟的玉手，说道：“宛烟，快去把精灵族长找来，快点去，有一个天大的喜讯要告诉大家。”

“现在就去？”孟宛烟见心上人并不是受到刺激的模样，忙是问道。

夜风重重地点了点头，露出灿烂的笑容，说道：“不错，现在就去，等一下，你们一定会很开心的，这绝对是一个天大的喜讯。”

听心上人这话，孟宛烟忙去找精灵族长。虽然她还不清楚是什么事，但，见心上人模样，绝对是好事。

封天弑神册私语森林卷

第十八卷

第十一章轮回神叶

很快，孟宛烟把精灵族长给叫来了。

“不知道小兄弟叫我来有何事呢？”精灵族长不明白夜风为何突然把他叫回来。

夜风脸上不由露出兴奋的笑容，说道：“族长，我这里有一物，你看一下。”说着，叫清儿把他的豹皮囊拿来。

精灵族长不知道夜风有什么东西要给自己看。

清儿把夜风的豹皮囊拿来后，夜风从里面掏出一物来，递给精灵族长，说道：“族长，你看这是何物？”

夜风把这东西拿出来，室内顿是金光漫散。这是一个小盒子，很小的盒子，只有巴掌大小，但是，整个盒子却是如水晶般晶莹透明，盒子水光晃晃，在盒子中放着三片的叶子，三片叶子呈品字形放置。

三片叶子脉络清晰无比，能看得一清二楚，三片叶子竟然是金色的，散发出了一轮轮柔和的金色光芒，金光漫散，源源不断，神奇无比。

更古怪的是，这个晶莹透明的盒子竟然是无缝无口，浑然一体，不知道样把这三片叶子放进去的。

这东西正是夜风以持弓使者身份从暗灵族中得到的，虽然他一直不知道这是什么东西，但，见这东西绝对非凡品，所以，他一直的带于身上。

刚才听丁晓玉她们说到轮回神叶提到轮回神叶是黄金色的，这使得夜风心里面为之一颤，顿时想到了这个从暗灵族得到的不知名宝物。

见到这金光漫散地三片叶子。精灵族长双眼睁得大大的，整个人都惊呆了。不敢相信自己地眼睛，好不容易才回过神来，精灵族长不由揉了揉眼睛。发现自己绝对没有眼花。

精灵族长双手发抖。接过夜风手中的水晶盒，捧着这三片金叶，精灵族长的双手都会发颤，他还真以为自己是做梦。

就是孟宛烟她们都呆呆地看着此物，她们也都不知道心上人有此物。

精灵族长把水晶盒捧于眼前，细细地观察。确定无误之后。精灵族长掩不住心里面地狂喜，声音都发颤，问道：“夜，夜公子。你这东西从何处得来？”

“因缘而得，在巧然地机会下得到此物。”夜风含笑地说道。然后，夜风问道：“族长，不知道此物是不是你所说的轮回神叶。”

听到这话，孟宛烟她们都把秀目睁得大大的，感觉不可思议一般地盯着眼前的三片黄金漫散的叶子。

精灵族长狂喜说道：“不错，不错。不可思议。真的不可思议，没有想到我在有生之年能见到轮回神叶。这实在是上天所赐地机缘。我们精灵族有几代族长费一生都没找到轮回神叶，然而，今天三片轮回神叶在我眼前出现。不可思议，三片的轮回神叶，这是三千年。一下子可以得到三片轮回神叶的人，那一天是受上天的宠爱，得天之独厚，天底下斯有此人，实在是上天地宠儿。夜公子，你实在是无比的幸运，竟然能得到三片的轮回神叶，可以说是举世难得，上天的宠儿呀。”

“太好了，太好了，我们有轮回神叶了，这一下有救了！”就是孟宛烟都不由狂喜，跳了起来，高兴万分地说道。

其他的女子都不由在脸上露出了狂喜的脸色，实在是太不可思议了，得来实在是全不费功夫，这一下，心上人真的有救了。

“族长，有轮回神叶，能不能治好他地伤？”丁晓玉急声而又紧张地问道。

精灵族长急忙是点了点头，说道：“能，完全能，只要片地轮回神叶溶于我们的生命之露中，再配合上我们精灵族地祝福咒语，我可以还你们一个完完整整的活人，没有半点的伤害。”

“太好了，太好了。”众女都不由露出狂喜的笑容。

这是自从夜风受重伤来露出的最欢快笑容，这一下，狂喜把她们的整颗芳心都给淹没了。

精灵族长捧着三片的轮回神叶，深深地对夜风一鞠，行了一个很大的礼。

“族长，你这是干什么？”夜风被精灵族长吓了一跳，清儿和彤儿受公子的指使，忙去扶住精灵族长。

“夜公子，我有一个不请之求，我想请夜风公子赐我们一片轮回神叶。我也知道这轮回神叶是无价之宝，如果夜公子有什么条件，公子你尽管开口，只要我们精灵族能办到的事，一定倾所有力量为夜公子办到。”精灵族长很谦卑地说道。也十分的真诚。

夜风他们都不由为之一怔，看精灵族长的确是很真诚，不像是要贪夜风的轮回神叶。

精灵族长继续对夜风说道：“夜公子，我们只要一片的轮回神叶，一片就够。这一片轮回神叶对于我们精灵族来说，实在是太重要了，还望夜公子你能答应。夜公子要什么，尽管说。”

夜风回过神来，含笑说道：“族长你客气了，我夜风也不是俗人，宝物虽无价，但是一切都讲缘份，今天我能在这里见到族长，能在精灵族作客，那也是一种缘份。既然族长真的需要轮回神叶，那就送族长一片轮回叶便是，这也算是我送给精灵族的一份见面礼。”

孟宛烟她们都尊重心上人的做法。

听到夜风这话，精灵族长狂喜万分，声音都为之颤抖，一拜，说道：“夜公子的大德，我们精灵族上下永不忘记。夜公子乃是高尚之人，俗物有渎于夜公子你这份情，夜公子这份情，我们精灵族上下都不敢忘，他日夜公子有需要我们精灵族的地方。一声吩咐，我们精灵族必是尽力而为。”

夜风忙是让清儿两人把精灵族长扶起来。

“族长你言重了。区区小事，不足挂齿。”夜风说道。

精灵族长十分的高兴，急忙对向边地精灵吩咐说道：“快。快去把十八位长老请到这里来。就说我有重要的事情。”

精灵听命，急忙而去。

夜风他们不知道精灵族长是要干什么。

不一会儿，精灵族地十八位长老都赶来了，首席长老璀箭神女就在其中。

“族长，你召我们来干什么呢？”其中一位精灵长老问道。

一般情况下，他们十八位长老是不会聚集的。除非是有重大的事情要决定，或者是有重大地变故。十八位长老聚集在这里，实在是不多见。

精灵族长徐徐地说道：“承上天地眷顾，我们精灵族有了希望。上天给我们送来了夜公子这样的恩人。今天。我在此，告诉一个天大的喜讯，夜公子送我们一片轮回神叶。同时，也郑重地宣布，夜公子是我们精灵族的恩人，以后，夜公子就是我们精灵族的上宾。夜公子的这份恩情。我们精灵族世代铭记。”

听到这话。其他地精灵长老都感到不可思议，但。当看到精灵族长手中的轮回神叶之时，他们是狂喜，喜色溢于脸上。

“夜公子这份重情，我们精灵族上下感激不尽。”有个长老回过神来，感激地拜道。

其他的长老都纷纷拜谢，就是璀箭神女这样心高气傲的人都深深地对夜风鞠身。

“诸位言重了。”夜风忙是让清儿她们扶起在座地长老。

见到精灵族长他们喜色满脸，夜风他们都不由被感染，脸上不由露出喜色。

“我不知道该不该一问？”夜风好奇地说道。

“夜公子有什么话，尽管说。”精灵族长忙是说道。

夜风问道：“不知道你们拿这轮回神叶有何用处。”

说到此，精灵族长和在场的十八位长老相视了一眼。

最后精灵族长轻轻地叹息一声，说道：“这本是我们精灵族的秘密，夜公子也不是外人，告诉夜公子也无妨，我们要轮回神叶，是为了我们的主神大人。”

“你们的主神大人？你们的主神大人怎么了？”夜风不由为之一怔。精灵族的主神是弗雷，又有人称之为精灵王，是当年赫赫有名地主神之人。

精灵族长苦了一笑，说道：“诸位可有听到过我们主神大人地消息？诛妖盟约，百族之战，双神反目，等等，这些旷世大战，可有我们主神大人的身影？”

听到这话，夜风他们都为之一怔，现在精灵族长这么一说，夜风他们觉得也是，精灵主神弗雷好像是从来没有出现过。

“你们精灵放热爱和平。”娇憨地彤儿说道。

精灵族长摇了摇头，苦笑说道：“呵，原因并不在此，事实上，六千年来，我们的主神大人都没有在外面露过面，因为我们的主神大人在六千年前就已经昏倒沉睡。”

“昏倒沉睡，那是为什么？”丁晓玉忍不住问道。

弗雷身为主神，精灵族又是一大族，虽然弗雷比不上作为三位神长之一又是人族主神的罗辟，但是，能成为主神，弗雷的实力绝对是不会弱，他怎么会突然昏倒沉睡呢。

精灵族长说道：“这是一个谜，没有任何人知道这是为什么，或者，只有主神大人自己才知道。在六千年前的一个早晨，我们精灵族第三代的族长照常的到生命之树去给为我们主神大人请安时，发现主神大人沾满了鲜血，昏倒在生命之树下，怎么救治都醒不过来，最后，族长把主神大人放进生命之树中，让他沉睡在里面，直到现在，主神大人都没有醒过来。听闻轮回神叶有神奇无比的功效，我们精灵族曾有好几代族长都去寻找轮回神叶，欲救醒主神大人，但一直都没有找到。老天有眼，不费我们精灵族如此诚心。今天终于得到了轮回神叶，希望能救醒主神大人。”

夜风他们不由为相视了一眼。弗雷会突然昏到在自己的生命之树之下，这是为什么呢？当然不会病倒了，他身为主神。生老病死是对他没有效的。唯有一个解释。当年弗雷是遇到敌人了，而且是强敌，被打得受了重伤昏迷过去，进入了永远地沉睡之中。

那又是谁把弗雷打成如此重伤的呢？弗雷可不是普通人物，能把他打成如此重伤地人，那是屈指可数。在那个时候。也就唯有罗辟三人而己，但是，六千年前，众神还没有反目。仍是团结一致，弗雷被罗辟他们打伤的推测是微乎其微。这事实在是蹊跷极了。

精灵族长说道：“现在十八位长老在此，那再好不为过，我们现在这就去打开生命之树，把轮回神叶让弗雷大人服下，看是否能救醒他。”

“正是，正是。”其他的长老都纷纷赞同。

“那我们家公子地伤势怎么办？”丁晓霜忍不住质问道。

精灵族长微笑地说道：“姑娘莫急。如果把我们主神救醒过来了。那对夜公子更有好处。我们弗雷大人乃是光明之体，他地精灵祝福是天下无双。神圣妙洁。若是他给夜公子施精灵祝福，比我们好多了，那夜公子更是能脱胎换骨，对你的修为有着极大的增进。”

精灵族长这么说，丁晓霜这才放心下来。

“好，那我们也一同去生命之树去看看眼界。”夜风听到这话，不由跃跃欲试，虽然不能动弹，但，他还是想去见识一下传说中的生命之树。

精灵族长露出笑容说道：“夜公子也不是外人，那就一同前去吧。”

夜风欣然而应。

随后，精灵族长和十八位长老，立即起身前去生命之树，夜风他们也跟着去，精灵族长叫四个精灵抬着夜风去。

生命之树，是在私语森林最中央，也是精灵族的最中央，甚至有人说，生命之树，那里是精灵族的禁地。

当夜风他们看到生命之树地时候，他们都惊呆了，这完全是超出了他们的想象。

在离生命之树一百公里之时，远远看到远处有一座巨大的山，像一把伞的巨山，但是，当距生命之树有八十公里之时，夜风他们才看清楚，那不是一座山，而是一棵树，一个巨大无比地树，一棵超出人想象的树。

在私语森林之中，本来是巨树随处可见，但是，要接近生命之树的时候，八十公里就没有大树了，只有一些小树林，当近生命之树五十公里之时，巨大的生命之树已经把天空遮住了，地上已没有树木了，只有花草。

不论是夜风，还是孟宛烟她们，都没有见过这样的大树，在一百公里外时你仰首而望，你无法看到生命之树有多高，当你进入五十公里的时候，整个天空被生命之树所遮住，头顶上是树叶的天空。

在这个时候，你向前望，前面是一片地平坦，地上长满了花草，但是，此时，生命之树地树干把你的所有视线都挡住了，看去，前面地树干就像是椭圆的山脉，再也无法看到生命之树树干的全貌了。

离生命之树十里的时候，你会看到一条河水在树下轻轻地流淌着，这条河水就像一条玉带一样围着生命之树转。

这河水没有源头，道理很简单，河水都是从生命之树的树根里渗出来聚集成河的。

此时，任何形容词都显得贫乏，因为根不知道怎么形容这生命之树的大，除了大，还是大，大得无法形容。

如此一棵巨大的生命之树，成了飞禽走兽的乐园，你走近，能听到鸟儿清脆的欢歌。听说，曾经有精灵数过，在生命之树上，至少生活着三千八百种鸟，兽类有四百六十种之多。

生命之树，是精灵的腾图，也是他们力量的源泉，也是他们的生命源泉，所以，接近生命之树五十里开始，你就能看到守卫森严了，在这里，随时都能看到有精灵在巡逻守卫。

夜风他们可以说是被生命之树吓得瞪目结舌，久久回不过神来。

最后，精灵族长和十八位长老带着夜风他们走到树下，接近树干。此时，精灵族长和十八位长老手结古怪的手印，昵喃起来，他们所吟唱的咒语，夜风他们没有任何一个人能听得懂，十分的古怪。

精灵族长他们吟唱了好一会儿，只见生命之树的树干上荡漾着神秘符文，不一会儿，只见那巨大的树干开了一个洞，就好像是湖水突然出现一个洞一样。

精灵族长含笑地说道：“欢迎你们到生命之树来，你们是第一批进入生命之树的外人。”说着，在前面领头，走了进去。

夜风他们也都忙跟了上去。

当夜风他们走到生命之树里面的时候，都为眼前的一切惊呆了。

生命之树的内部竟然是中空的，里面宽旷无比，一望去，看不到边，好像是一个巨大无比的会场。

光线从头顶上漏照下来，抬头望，看不到顶，最后光源只聚成了一点。上空的树壁还挂着许多的青藤，树壁上还长满了花草，甚至有些小树。同时，树壁上还有不少的树洞，每个树洞都有青藤桥，从这边架到对面。

鸟叫声传来，只见那花草丛中，居住着不少的鸟儿。

在树璧各处点点发光，仔仔看，那是像水晶一样的东西，不知道是天生的，还是人工嵌进去的，阳光折射下来，十分的美丽。

这哪里像是在树干里面，反而像是在一个圆形的山谷里。

这样的光景，让夜风他们都看傻眼了，因为他们从来没有见过如此大的树洞。

“那是清灵水晶，整个月华大陆，也就只有我们精灵族的生命之树中才生有这东西。”精灵族长见孟宛烟他们看着那些闪闪发光的东西，他介绍说道。

黄金甲人眼眶上的两片水晶，不也就是精灵水晶吗？难怪这东西这么珍贵，只有在生命之树中才有。

夜风他们几个人好像是刘姥姥进大观园一般，看得都有些傻眼。

第十八卷

第十二章弥天大慌

精灵族长带着夜风他们继续走，走了许久，这才走到了树洞的中央。在树洞的中央，有一个水池，不大不小，不过十分的豪华和美丽，整个水池竟然是用白玉彻成的，中间还有条高高拱起的玉桥跨过。

池水清澈，一阵又一阵的凉气从池中转发出来，这带着水气的凉气让人倍感舒服。

精灵族长和十八位长老分布站在水池边，组成了一个很古怪的阵，然后他们双手扣起，结起了一个精灵结印，然后是徐徐吟唱起来，这咒语声听起来远古而悦耳，有着一种说不出来的韵味和节奏。

过了好一会儿，只见池水像是开始沸腾起来，在池的中央冒起了阵阵水泡，能听到“扑嗵、扑嗵”的声音。

盏茶功夫之后，池中央开始散发出了光晕，光晕越来越强烈，最后，把整个水池都照亮了，然后，从池底下面开始浮上一个东西来。

这是一个发光的东西，一轮又一轮的光晕从他的身上散发出来，如此密集的光晕，根本就让人能看于看清楚这光晕里面的情况。

夜风他们眯起了眼睛，好不容易才看清楚光轮里面的情况，发散出这一轮又一轮的光晕的是一个人，但是，一个很小的人，只有成年人的拳头大小。因为光晕强烈，根本就看不清楚这个人的面目和身体，只能看到这是一个模糊的人形，同时，还能看到这个人背后有一对小小的光翼，这对光翼所散发出来的光芒特别地强烈。看久一点都会感到双眼刺痛。

“这。这，这就是你们地主神。”夜风为之傻眼了。

精灵族长带着恭敬，说道：“正是我们精灵族的主神弗雷大人，我们伟大的精灵王。”

夜风和孟宛烟她们都为之傻眼，以前，他们听过弗雷之名，但是，他们的想象。作为主神，弗雷的模样应该和罗辟相差不会很远，然而，没有想到的是，弗雷竟然是一个很小很小的光人。

在这个时候。夜风总算明白精灵族长那句“我们的弗雷大人乃是光明之体”话地意思了，原来，弗雷根本就和罗辟他们不同，弗雷事实上就是光明之体。没有肉身的！

此时精灵族长拿出夜风的那个水晶盒，说道：“让我们唤醒觉睡的弗雷大人吧。”

“这水晶无缝无孔，怎么取出轮回神叶？”丁晓玉说道。

精灵族长含笑说道：“这并不是水晶，事实上是幽泉石，这也算是我们精灵族的特产之一。此石见无根水就开。”说着拿出一个小瓶。

无根水，就是雨水。

精灵族长把无根水滴于幽泉石上，这幽泉石竟然像棉一样，竟然把无根水吸干了，片刻后。只见这幽泉石竟然像花朵一样，开了，露出了三片地轮回神叶。

轮回神叶露出来，让夜风他们闻到了一阵阵浓郁的香味，这种他们所有人都从未闻过的香味。

精灵族长取出一片轮回神叶，把其余的还给夜风，说道：“我们开始吧。”说着。把轮回神叶放于弗雷地嘴上。

然后。精灵族长和十八位长老结精灵结印，吟唱起他们精灵的咒语来。此时，可以看到精灵族长他们手中的光芒像潺潺的溪水一样流于弗雷的身上，然后像春蚕吐丝结茧一样把弗雷包裹起来。

最后，那光芒化作了夜风他们都从未见过的符号，包围着弗雷，开始转动起来。

吟唱声越来越高昂，最后，整个树洞都充满了吟唱声，这吟唱声好像是变成了实质一般，让人完完全全的感受得到它，沐浴在这精灵咒语的吟唱声中，好像是处于在天国一般，耳边有着天使的高歌。

盏茶功夫后，只见放于弗雷嘴上地轮回神叶竟然化了，化作了金液，然后把弗雷那小小的身子都包裹住了，最后，这金液缓缓地消失在弗雷的体内，似乎是被弗雷所吸了。此时，弗雷身上的光晕越来越强烈，一轮又一轮的光晕荡漾不止，在这个时候，夜风他们更加看不清楚弗雷了，到了最后，夜风他们只能看到一个光晕一阵又一阵的散发出光轮，把大家的眼睛都照得眼花。

“成功了，成功了。”精灵族长按捺不住激动，说道。渴望无比地眼神望着在光晕之中地弗雷。

就在这个时候，光芒暴涨，所有人的眼睛都被照得一花，下一刻，只见弗雷是浮在空中，在这个时候，他背后那对小小地光翼变成了一对巨大的光翼，就像是天使之翼一般，而弗雷他则成了在这对巨大光翼中间的一个小光点，再也看不清楚他，此时，你能看到的，只是一个光点。

弗雷那对巨大的光翼散发出了一阵又一阵的光芒，在这个时候，光芒已经变成了实质，让人感觉，好像是雨水倾泻而下一般，让在场的所有人都沐浴在这光芒之下。

夜风他们沐浴在这光芒之下，感觉特别的舒服，好像是全身的毛孔都张开了一般，光芒就像是温水一般浸融着他们。这光芒，好像是为夜风他们洗涤尽风尘的疲倦一般。

光明之体，此时，夜风他们才真正了解到，什么是光明之体。

就在夜风他们闭着眼睛沐浴着这圣光的时候，他们虽然没有看，但感觉得到弗雷的眼睛此时缓缓的睁开了。

“是谁救醒了我。”此时弗雷开口说话了，他的声音很是古隽，有一种金石的韵味。

听到弗雷的声音，大家都不由睁开了眼睛，弗雷还是看不清楚，他的那对巨大光翼还是散发出了一轮又一轮的光芒。

但是。夜风他们都能感觉得到。此时弗雷正在看着他们。

“我们伟大地精灵王，我们地弗雷大人，你终于醒过来了。我乃是精灵族第九十六代的族长，你已经在这生命池中沉醒了六千年之久了，幸好我们精灵族来贵人，这位夜公子带来了传说中的轮回神叶，救醒了弗雷大人。”精灵族长下拜，恭敬地说道。

其他的十八位长老和在场的精灵都虔诚地下拜。

弗雷喃喃地说道：“六千年。这一沉睡就是六千年。”他失神了许久，回过神来，见精灵族长他们都拜于地，缓缓地说道：“你们都起来吧。”

精灵族长他们这才站了起来。

弗雷也对夜风道谢说道：“多谢我们精灵族的贵人，你带来的轮回神叶让我醒沉过来。不然，我是永远沉睡下去。”

夜风忙是说道：“弗雷大人客气了，我只是碰巧而已，这也是机缘。也是我和精灵族的缘份。”

弗雷笑了起来，虽然他身体很小，但是，笑声却很洪亮，说道：“兄弟是好豪气，机缘两字，实在是妙。”

夜风也不由露出笑容。

精灵族长说道：“弗雷大人，夜公子身有重伤，还望大人你施帮我们精灵族地祝福之术。帮夜公子一臂之力。”

弗雷目光在夜风身上一扫，见其全身被白布包裹着，徐徐地说道：“小兄弟，你伤实在是重，连体内筋骨都碎裂，属于神力所伤，是谁把你伤得如此之重。”

夜风苦笑了一下。说道：“我的运气不是很好。遇到了和弗雷大人你同等神位的罗辟，不小心被伤着了。”

“又是罗辟！”听到夜风这话。弗雷双目嗔瞪，他双翼上的光芒更加亮，好像是流星喷洒一般。

夜风他们都不由为之一怔，没有想到弗雷听到罗辟的名字情绪是如此激动。

“罗辟他们这群混蛋现在在哪里！”弗雷竟然是大声说道。

夜风说道：“现在他正带着他地神仆为虐月华大陆。”

弗雷沉默了许久，最后落于地上，似乎有些颓然，大家都不明白弗雷为什么突然有这样的变化。

最后弗雷问道：“父神是死了吧，他葬在哪里？”他所说的父神就是创世神。

精灵族长回答说道：“创世神在六千年前被窥日吞狼和绝渊天龙所杀死，后来罗辟三位神长为创世神报了大仇，把窥日吞狼和绝渊天龙分别打入了太阳井和轮回海沟中。至少创世神葬在哪里，我们不清楚。”

“放屁。”身为主神的弗雷突然骂出了这么一句粗口，神态激动。

大家都为之一怔，不知道弗雷为什么突然如此地大怒。

弗雷恨恨地说道：“谎言，这是天大的谎言！最可耻的谎言。什么狗屁，窥日吞狼和绝渊天龙何来杀死父神了！它们两个已经是父神坐骑！父神在它们体内已经种入了封印，要它们两个的命，父神只是举手之间。这是罗辟他们编织的天大谎言。哼，哼，罗辟他们以为自己的恶行永远没有人知道，却没有想到我没有死！”

夜风他们都不由为之一怔，不明白这是怎么一回事。

“弗雷大人，这究竟是怎么一回事？”精灵族长问道。

弗雷收起了他巨大的光翼，顿坐于地上，好像是在思考什么，又像是在整理思绪，又像是在回忆什么。

大家都静静地默不作声，轻轻地等着弗雷说话。

过了许久，弗雷这才开声，有些悲怆，叹息一声，说道：“这事，要从六千年的一个夜晚说起，那个夜晚，我永远都不会忘记，一生都记得那个夜晚。”

弗雷缓缓地说道：“我是光明之体，和一般的主神不同，所以，很少和其他主神来往，众神中，我有一个最要好地朋友，那就是父神身边的男神侍，我和他，是被父神同时创造出来的。所以。我们两个人有点像是孪生兄弟，感情很好。在六千年的一个晚上，在生命之树上呆着无降，我就跑去神殿找他，两个人躲在神殿的屋顶上喝酒，那晚两个人谈得高兴，也不知道是喝了多少酒，最后。在屋顶是睡着了……”

说到这里，弗雷声音带着悲怆，说道；“当我和男神侍模模糊糊被惊醒之时，看到了可怕地一幕，这一幕。我们永远都不能忘记。我们模糊间，看到了父神、罗辟、帝释还有敖厉在神殿之中。而罗辟、帝释、敖厉三个人地兵器刺入了父神地体内，地上流满了鲜血，流满了鲜血。那一幕，我们永远都还记得，永远都记得。”说到这里，弗雷喃喃地说道。

听到这里时，在场地人，不论是夜风，还是精灵族长，或者是孟宛烟她们，都为之惊骇无比。眼睛睁得大大的，一时间都为之骇住了。

这样地事情，他们做梦都没有想到，以前，他们曾经不止一次地听说创世神是被窥天吞狼和绝渊天龙所杀，然而，今天却听到这么一惊天的内幕。以前的一切。都是一个弥天的大谎！

更让他们想不到地是，罗辟他们三个人竟然是亲手杀死创世神。第一批神。特别是罗辟三个人，是创世神亲手所创造出来的，他们都称创世神为父神，对于他们来说，创世神就像他们的父亲，他们竟然动手杀死创世神，这在一定意义上说，这是弑

弗雷喃喃地说道：“在那一刻，我和男神侍都惊呆了，一下子所有的酒意都没有了。我们回过神来，就从屋顶上扑下欲求父神。而罗辟三个人抽出兵器就格杀我们！那时，父神已软软倒在地上，临死之时，父神还对我们说了一句话不怪他们，让他们走吧，这是父神的选择。这句话，我永远都忘不了，这是父神对我们说地最后一句话。”说到这里，弗雷声音已流露出了悲怆和伤心，可以看得出来，他是很尊敬也很爱护创世神。

夜风他们都屏着呼吸听弗雷的话，这样的事实，实在是让他们感到不可思议，若是传出去，只怕让所有的人瞪目结舌，以前地传说，是这个世界上最大的谎言，这是由罗辟三个神长共同编织的谎言。

过了好一会儿，弗雷继续说道：“我们那是怒火填胸，要为父神报仇，就和罗辟三个人打了起来。但是，罗辟他们是神长，实力比我们两个强多了，他们三个人联手下，我们不敌他们。在这个时候，我们只有转身就逃，希望能逃出去，把这个事实告诉其他神邸！罗辟他们紧追不舍，我们连战边逃，一直逃到了雪鲤江上。在这个时候，罗辟他们追上，我慢了半拍，被敖厉和帝释联手中击，受了极重的伤，掉进了雪鲤江中。见帝释还紧追不舍，我就施出秘技诈死，任江水飘流。帝释以为我真的死了，就把我沉到了雪鲤江底。待他走了之后，我才从江底中逃回生命之树，逃回生命之树后，我已经坚持不住了，给自己施放了一个禁锢之术，昏倒在生命之树前。”

大家都静静地听着弗雷的叙说，虽然弗雷没有渲染，但，他们可以想象得出来，当是情况是如何的惊心动魄。

弗雷说道：“我被击中时，男神侍还逃脱了，不知道他最后是落个怎么样的下场。听你们所说的，我想，罗辟他们也没有放过他吧。”说着，不由露出了伤感。

一时间，树洞内是一片地沉默，大家久久难于回过神来。这消息，实在是太震憾了。

一个谎言，一个弥天大谎骗了所有人六千年之久，不论是像吉祥主神他们这样的主神，还是各族的生灵，都被罗辟三个人的弥天大谎所骗了，他们甚至到死，都不知道这是一个惊天的大谎言。

这可以想象的出来，罗辟他们杀死了男神侍之后，就把罪状推到了窥日吞狼和绝渊天龙的身上，或者，也只有像窥日吞狼和绝渊天龙这样五级五阶，又有千百天妖魔兽地它们才能杀死创世神。

当时罗辟三个人是三位神长，地位比其他地主神还要高，他们部下的亚神和神仆无数，他们编织地弥天大谎，就这么轻易的骗过了所有的人。

沉默了许久，弗雷回过神来，说道：“小兄弟，我现在就给你疗伤，帮你治好伤之后，我就闭关恢复圣光，我一定要杀了罗辟他们，为父神报仇！”说着，他光芒大涨。

孟宛烟他们大喜，夜风他也忙说道：“那就有劳弗雷大人了。”

丁晓玉望向精灵族长，说道：“族长，你把生命之露拿出来，让他服下吧。”

精灵族长摇了摇头，含笑说道：“生命之露就在这里。”说着一指玉池中的池水。

孟宛烟她们都不由为之一怔，精灵族长不说，她们还不知道玉池中的水就是生命之露。

“把一片轮回叶放进水中吧。”精灵族长说道。

孟宛烟接过幽泉石，把一片轮回中放进水中。只见轮回叶放入生命之露中后，就开始慢慢地化开，金色的液体向池中四周散去，过了好一会儿，一片轮回神叶完全是溶化掉了，整池的生命之露也变成了金黄色。

看去是美仑美奂，整池的生命之露就像是黄金水一般。

“把他全身都脱光，放进池中。”弗雷吩咐抬头夜风的精灵。

孟宛烟她们粉脸一红，就是璀箭神女也是如此，她们几个女子都转过身去。

片刻后，精灵把夜风全身脱得光溜溜的，放进了生命之露的池中。

夜风浸入水中，感觉池水温暧适中，感觉池中的水像是有生命一样，开始浸入他的身体，有种稠滑的感觉。

此时弗雷已经是施展他们精灵种特有的祝福了，只见强烈的圣光倾泻而下，把夜风整个人都包裹在圣光里面，让人感觉就像神光沐浴，佛光永照一般。

而池中的夜风却感觉全身痒痒的，越来越痒，感觉好像是体内有什么东西要长出来一般，而且外面的皮肤好像是要破裂一般，池水给人一种像水银入侵体内的感觉，滋味十分的难受。

在这个时候，池水开始蒸发，就像蒸笼一般。

第十八卷

第一章诸神之战

胜利在望册强者复出卷

第一章诸神之战

金色的雾气冉冉上升，没过一会儿，金色的雾气把整个小池都笼罩住了，再也看不清池中的夜风，看去好像是金蓬从上面洒下，把整个水池罩笼住一般。

孟宛烟她们都不由紧张万分，紧紧地握着粉拳，一颗芳心紧紧的悬了起来。

过了许久，金色的雾气才慢慢地散去，这个时候，大家才看清池中的情况。只见夜风躺在池中，闭上眼，似乎是昏迷不醒。他好像是蜕了一层皮一般，身上的伤口都不见了，全身的肌肤变得雪白，在肌肤上有很淡很淡的金纹，看去十分的怪异，给人一种脱胎换骨的感觉。

而且，池中的水竟然是变得清澈，似乎池水已经是下降了不少。

精灵族长轻轻地叹息一声，轻轻地说道：“生命之露殆尽，只怕百年之后才能再现生命之露了。”

此时弗雷收回手，喘了一口气，神态有些疲倦，说道：“他已经没事了，沉睡几天就能醒过来。我要去闭关了。”说着，只见光芒一闪，消失得无影无踪。

精灵族长忙是吩咐其他的精灵去把夜风扶起来，抬回去。

见夜风不得是平安无事，而且还治好了重伤，丁晓玉她们一颗高悬的芳心总算是松了下来。松了一口气之后，她们又不由为之狂喜。心上人总算是脱离危险了，这一次私语森林之行总算是成功！

而精灵族长和他们地长老一样是高兴万分，因为他们终于把沉睡六千年的主神救活过来了，这对于精灵族来说，是一件值得高兴地事。

夜，如流水一般，月光从天空倾泻而下，整个夜晚看去美丽无比。

背手而立，罗辟昂望天空。冷肃无表情。虽然表面是无表情，但是，他心里面却是千回百转。被封印千年之后，再一次的出世，本以为自己轻而易举地收回月华大陆，君临天下，没有想到竟然是如此之多的波折。

想到这里。罗辟把凌霸和夜风是恨之入骨，如果不是他们再三阻挠，他早就是成功了。

夜色一阵波动，罗辟立即转过身来，冷冷地一哼，哼声虽然不大，但是，强大的力量却向四周扩散。

这个时候，黑雾缈缈。犹如是狂蛇乱舞一般，黑雾散去之后，现出一个人来，帝释，正是，冥界之主，三大神长之一的帝释！

三大神长。敖厉死了。而帝释自从诛妖盟约之后就隐于冥界，这是五千年后他们第一次相聚。

帝释见到罗辟。哈哈地笑着说道：“罗老二，我们又见面了。我还以为你躲着不敢出来了，找到你，还真不容易呀。”

罗辟冷冷地一哼，说道：“帝释，别在我面前居大，我还没承认你是我们三个中最大的！”

帝释哈哈地笑了起来，说道：“至少，我年龄是比你大。”

罗辟重重地一哼，冷冷地说道：“帝释，你好好地呆在冥界，跑出来干什么，这里是月华大陆，又不是你的冥界。”

帝释笑着说道：“罗老二，你口气不小，别说月华大陆不是你的地盘，就算是你的地盘，我照样是想来就来。嘿，嘿，同时，你也别故装不知，我这次来，就是找你打上一场地，不是你死，就是我活。”

罗辟目光一凝，冷冷地说道：“看来你帝释是口气不小，哼，怎么，是不是你嫌冥界不够大，也想把月华大陆划入你地统治范围之内。”

帝释冷哼一声，冷冷地说道：“罗辟，你把名利看得太重了，区区权势，我帝释还不放在眼里，如果我要把月华大陆划入我的统治之内，早就动手了，今天也轮不到你罗辟站在我的面前！今天我来找你，和旁事无关，就是要杀你！原因很简单，因为我是活得不耐烦了。”

罗辟是又气又怒，冷声说道：“你活得不耐烦，与我何关！”

帝释淡淡地说道：“这个，你应该很清楚，当年我们三个人所为我们在心里面清楚。她死了，我觉得杀死他，一点意义都没有，事实是上我自以为是。既然当年的事做错了，那我应该向他说声对不起，我想，当年你也有一份，那我希望把你拉去，就这么的简单。”

罗辟冷声地说道：“那是他自己找死，怪不上我心狠手辣。”

帝释摇了摇头，冷冷地一笑，说道：“罗老二，你还是一点都没有变，还是那样的自以为是，还是那么庸俗不堪，不就是权势吗？这东西算得了什么。再说，罗老二，你也太看得起你自己了，你竟幼稚到自认为可以把他杀死，真不知道你这个神长这几千年是怎么样活过来的。如果他自己不想死，谁都杀不了他，当年只不过是他自己想死罢了，过了几千年，你竟然没有想明白，还亏你是神长。”

罗辟哼了一声，脸色一冷，说道：“那又如何，反正已经是死了，他地时代已经结束了几千年了，现在，是我们的时代来临了。”

帝释笑了起来，说道：“我对这个，一点都不感兴趣，说实在，做神做了几千年之久，我也做厌了，活了这么久不死，我也活累了，特别是她死了之后，我更是感觉活着一点意思都没有，索然无味，这个世界没有什么值得我去眷恋的。告诉你也无妨，今天我来，是找死的，同时，也希望把你拖下去。”说着哈哈大笑起来。

罗辟脸色一变。冷冷地说道：“哼，帝释。你这个疯子，先别夸下海口。既然你是来找死地，那我就成全你！”说着拔出罗辟万象剑，双目中露出了浓烈的杀机。

帝释哈哈大笑，一拍双手，把双手缓缓地伸了出来，徐徐地说道：“很好，很好，罗老二。我们也有几千年没有交过手了。今天我倒要看看你这几千年来进步了没有。”

罗辟目光冷凝，盯着帝释，在他身上扫了一眼，说道：“你地修罗幽冥刀呢。”

修罗幽冥刀是帝释的兵器，是一把四量中品的巨兵，有着冥兵之称，是九大兵器之一。只弱于罗辟地。罗辟万象剑和聂玄的王者至尊剑。

帝释淡淡一笑，说道：“罗老二，你别以小人之心度君子之腹，我已经把我的刀传给我徒弟了，别担心我会突然抽修罗幽冥刀偷袭你，这样的事只有你罗辟才会做得出来，我还做不出来。”

听到这话罗辟在心里面不由暗松了一口气，说实在，他对帝释还是顾忌三分。现在帝释没有修罗幽冥刀在手，他更加的放

“哼，帝释，你太托大了，今天你是死定了。”罗辟冷冷地一摆手中神剑，杀气昂然，罗辟万象剑已经是散发出了强烈的剑芒。

帝释拍了拍手。哈哈地笑了起来。说道；“罗老二，你还真会吹牛。你几时赢过我了？以前哪次不是我让你几招。就算是我没有兵器在手，就凭你罗辟一人，我还真能收拾你。”说着，目光一转，望了四周一眼，说道：“罗老二，你还是把你那些亚神神仆都叫出来吧，我就不多费手脚了，一同地把他们收拾掉。”

罗辟地脸色说多难看就有多难看，帝释这话不啻是给了他一个耳光，以罗辟那自傲地性格无疑是让他老羞成怒，他冷冷地说道：“该出来的时候，他们自然会出来。”

帝释右手一竖，顿时刀意一炽，虽然他手没有刀，但是，此时，任何人都人感觉他手中已握着一把旷世神兵。

“既是如此，罗老二，先吃我一刀。”帝释哈哈大笑，飞跃而起，一刀犹开山裂地，凌霸无比，劈斩向罗辟。

罗辟冷哼一声，也不甘示弱，罗辟万象剑一横，如横卧中天，霸道无比，迎了上去，硬撼帝释这一刀。

“轰、轰、轰……”他们两个人刀剑一相碰，地面上顿时出现十几道地裂缝，泥土滚动，强劲无比的力量把地面梨出一道又一道的深沟来。两个人放手而战，顿时是战得天昏地暗，强大的力量爆发，使得几十里内地飞禽走兽都纷纷逃跑。

一个是人族的主神，一个是冥界之主，都是同为神长，当年他们是以兄弟相称，都同在创世神座下效力，然而今天却是反目成仇，拼起命来了。

帝释的刀法是淼淼无边，深邃不见底，一刀挥出，有着千百万种的变化，让人难于捉摸，刀出，那是森罗万象，犹森森寒冷，冰封万里。

而罗辟的剑意则是霸道无比，剑剑致命，十分的凌利，剑出无回，一剑奔来，就像是滔滔的剑海，好像全身都陷于剑林之中一般，让人不寒而栗。

两个人从天空战到地上，再从地上战到天空。帝释虽然没有刀在手，但是，他还是虎虎生风，和罗辟战起来，一点都没有落于下风。

此时，罗辟剑一抡，顿时剑芒万丈，似乎把整个天地都圈入自己的神剑之中。

帝释冷哼了一声，刀意一炽，长驱而入，无比的凌厉，不可抵挡，有着一刀挡千军之势。

“轰----”地一声，以罗辟和帝释相触之处为中心，劲力四逸，震得地面下凹，泥土滚飞出去。

同是，罗辟和帝释都被彼此强大的劲力震得倒飞出去。

就在帝释倒飞出去之时，背后突然传来破空之声，帝释心湖波动，顿时这是怎么一回事，但，他头都不回，一手挥了出去，手一挥，霎时刀意潋滟，斩劈出去。

虽然是如此，帝释出刀还是慢了一拍。虽然挡住了背后地偷袭，但是。兵器还是从他背部擦过，血珠翻滚，溅落于地。

帝释双脚落地，此时，场中多出了两个人，一高一矮，正是巨人主神歌利亚和矮人主神奥力。同时，天空也照了起来，只见是有上千的神仆里里外外几层地把帝释围住。这些亚神和神仆。有罗辟部下。也有是歌利亚和奥力的部下。

帝释目光一扫，哈哈大笑，说道：“奥力，你和歌利亚什么时候成了罗辟的走狗了，你们不是很傲地吗？今天怎么和罗老二混在了一起了？看来，你们两个人也只不过是一介俗人罢了，跟罗老二没有什么区别。看来，你们三个人混在一起，再好不过了，沆瀣一气。”

歌利亚没有开口，而奥力却开口了，奥力竟然也不介意，哈哈地笑着说道：“帝老大，我奥力地确是一个俗物，比不上你帝老大淡泊。我早就是想见识一下帝老大的雄风。今天能和罗辟联手对付帝老大，这也算是一大快事，和帝老大对敌，联手也不算是什么丢人之事。”

帝释嘿嘿地笑着说道：“奥矮子，你虽然卑鄙，但，这句话是说得可爱。比起罗老二伪君子来。是好多了，他那满腔地所谓正义荣耀。我早就是听腻了。”

罗辟在心里面就不爽了，但，又无可奈何，只好是重重地一哼。

帝释目光一环视，望了在场的所有亚神神仆一眼，冷冷地一晒，徐徐地说道：“也好，你们的亚神神仆也都在这里了，那再好不过了。今晚大家就做个了解吧，我也没有活着走出去地意思，那今晚多杀一个神，就为这个世界多造一份福。”

“帝释，你少在这里放屁，吃我一剑！”罗辟早就不爽帝释了，现在他地人马都出来了，胆气更壮，大喝，手中的罗辟万象剑犹滔滔江水一般幻化出了无数的剑影，向帝释绞杀过去。

帝释哈哈大笑，手一张，刀意炽热，在场的任何一个人，或者是说任何一个神都感觉到帝释强大的刀意。

帝释刀一挽，如羚羊挂角，完美极了，一刀就化解了罗辟的攻势。

“奥矮子，你和歌利亚一同上吧，免得我多费手脚。”帝释气吞山河，豪迈无比，和罗辟战在一起，哈哈大笑地对奥力两个人喝道。

奥力巴不得如此，帝释这话，他当然是乐意听到了，大笑说道：“既然帝老大都开口了，那我和歌利兄就恭敬不如从命了，帝老大，你可要小心了。”说着身随斧走，斧刃光芒四射。

歌利亚也大喝一声，说道：“帝老大，吃我一锤。”

帝释连头都不回左手化刀，就是一切而入，一刀切来，犹如是要把天地给剖开一般，刀意重重地烙砍在奥力和歌利亚的兵器之上，妙入巅毫，一刀无比完美。

四位大神战在了一起，战得是难分难解，天昏地暗，日月无光，风云变色，龙虎生风，这场面实在是可怕，让人视而却步。

至于散围于四周地亚神和神仆根本就是无法插手，像罗辟他们这一级别的神祗大战，亚神和神仆的力量那就显得是微不足道，对于他们双方都难造成多大的影响，无法插手的他们，只有睁大眼看着眼前的大战，看得他们是眼花缭乱。

“轰、轰、轰……”在他们大战之下，地面被他们强大的力量破坏得千沟万壑，支离百碎，泥土飞扬，飞沙走石，让百里内的生灵惊恐不安。

“帝释，接我这一招。”此时罗辟大喝一声，手中的罗辟万象剑高高擎举，他手中地罗辟万象剑传来吼声，只见九个龙象头开始从天空云层探出来。

罗辟又施出了他的旷世绝招显圣和罗辟森罗杀！

“帝老大，这一次你是输定了！”奥力也是大吼，全身是金光闪闪，他矮小的身子好像是一下子变得巨大，举起了他的巨斧，可怕的力量肆虐着四周。

歌利亚也大吼咆啸，全身的肌肉贲起，此时他变得无比的巨大，好像是一座山岳一般，实在是一个大块头。

三个强者都使出了绝杀地招式，威力实在强大到让人感到害怕，可以说，罗辟三个人联手爆发出了必杀地绝技，只怕天底下没有人接得住。

帝释如此理智的话，最好地办法就是逃走，先躲其锋再说。

但是，帝释却没有，他不走反而是迎上去，欲硬撼他们三个人的绝技。

帝释双手一合，刀意强烈无比的喷射而起，黑雾滚滚，宛如是一条黑龙盘绕，力量无匹，让人不寒而栗。

“今天大战，就此结束吧。”帝释哈哈大笑，强大无比的刀意直冲而上，完全是以一己之力硬撼罗辟三个人的绝世必杀。

说白了，帝释是不想活了，他是来找死的，他根本就是没有活着离开这里，他既然来了，就打算死在这里。帝释已经是活得不耐烦了，他根本就没有活下去的念头，把冥界交给阳问天之后，他所要做的事就只有一个---死。

第十八卷

第二章风月殿主

胜利在望册强者复出卷

第二章***殿主

这个时候，帝释整个人都不见了，他整个人化作了黑雾，犹如是一把黑芒绽放的黑刀，凌厉无比，杀机昂然。

帝释是把自己的神力发挥到极限，连身作都湮没不见，整个人都化作了力量。

化作黑刀的帝释在黑龙的盘绕之下，咆啸着迎向罗辟三人的绝杀一击。

“轰----”这个声音大到无法用笔墨来形容了，完全是越过了人的承受力，只怕是几百里都能听得到。

他们四个人的必杀致命一击，顿时如一团巨大的光团绽爆一般，所有的光芒一下子向四周爆散，强烈无比的光芒照得人双眼疼痛无比。

四股无匹的力量相碰，后果可想而知了，空间像涟漪一般一波又一波地向外荡漾，五里之内，不论是花草树木，还是山峰小丘，都一瞬间化作了齑粉，五里内霎时变成了平坦的地面。

这威力，你是可想而知了，实在是够可怕的。

这情形，只能用世界末日来形容了。

天空中的亚神和神仆在这强大无比的爆发之下，都损失惨重，一下子，人族唯下的两位亚神，死了一位，巨人族有四位亚神，矮人族有三位亚神，这七个亚神中死了三位。他们连惨叫都来不及，一下子被这强大的力量所淹没！至于神仆。就不知道死了多少了，纷纷从天空上坠落。

这些亚神和神仆还是低估了他们四位强者地爆发力了。逃得够远了，反应够快了，但是，损失还是如此的严重，这对于罗辟他们来说，无疑是灭顶之灾。

飞扬地泥尘落定之后，从地面上爬起三个人来，分别是罗辟、奥力和歌利亚，在如此惊天一击之下，他们三个人还没有死。

但是。情况也好不到哪里去，罗辟胸膛穿了一个洞，鲜血汩汩而流，那微弱的神光正在颤动，欲补回胸膛上的血洞。

奥力是左眼被击中，血肉模糊，眼看他的这只左眼是保不住了。歌利亚是左手被斩断！

而帝释，完全不见了，完全消失了，他连都转化为力量了。整个人完全湮没。帝释没有打算活着回去，所以，最后一击，可以说是他所有的力量爆发。

遗憾的时，帝释没有把罗辟杀死，但是，罗辟他们也付出了惨重的代价，不单是他们自己折损严重，他们的亚神和神仆也是损失严重。

“帝释，我要灭了你的冥界！”奥力不由大声吼道。他的左眼瞎了，这让他是怒火填膺，此时杀死了帝释都不能消他心头之恨，听怕灭了冥界，才能消他心头之恨了。

罗辟三个人都受了极重地伤，只怕没有一年半裁的治疗是不能完全的康复了，特别是他们神力耗损许多，这对于他们来说。是一大噩梦。

远在洞庭湖海的聂梦瑶她们也被这强大无比的爆发力量所惊动了，她们连夜起来，向这边瑶望过来。

此时，就是聂梦瑶又惊又疑，难道是阳问天前辈找罗辟他们拼命了，他怎么又不和他们联手呢？

聂梦瑶她们又怎么知道，这一次来的并不是阳问天。而是帝释。

罗辟望着战场上的狠藉。心里面不由恨恨不己，帝释无故的介入。使得他们损兵折将，罗辟吐了一口鲜血，紧紧地咬着牙，恨恨地想，他不灭冥界就难消心头之恨。

然而，就在罗辟大恨之时，在东南一方一股强烈无比的力量像是流水倾覆而来，好像是要把月华大陆的整个东南覆没一般，这股力量之强大，一点都不比罗辟这等人物全盛之其，甚之是有过之而无及。与此同时，在这个方向隐隐泛着光芒，好像是朝阳冉冉升起一般。

这个地方，就是***神殿所在地地方。

在场奥力他们都感受到了这股强大的力量，也都不由向***神殿望去。

整个月华大陆的强者都感受到了这股突然出现的力量，特别是在洞庭湖海中的聂梦瑶他们，她们也都惊疑无比地望向***神殿这个地方。

从这股大的力量表明，一个实力不弱于三神长的人物出现了！甚至有可能是强于三位神长。

这让聂梦瑶他们惊疑不定，这个人是谁呢？隐水？这不可能，隐水没有这个实力，罗辟已经出世了，也不可能是他，不是他们，那还有谁拥有如此强大的力量呢。

在战场上的罗辟心里面一颤，望着***神殿这个方向，目光收缩，喃喃地说道：“她真的是没有死地，果然是如此。”说到此，罗辟声音都有些发抖，他知道，这个要出世的人是谁，这也是这个世界是为数不多让他顾忌的人物之一。

“罗兄，现在怎么办？回***神殿？”此时奥力都顾不上自己左臂受伤了，望着罗辟。

罗辟心里面一颤，他无比清楚，***神殿中的这个人和他是不同一条线上，如果她知道自己所为，只怕会杀死自己。此时他是实力耗损许多，一时之间难于康复，就算他们三个人联手，也不见得打得过她们。

“不，我们回语物联盟。”就算是罗辟这样的人物，此时实力大损，也没有那个胆量，有些怯阵，不敢回***神殿。

奥力此时都不敢嘴硬，默默地点了点头。在***神殿的最高峰，也就是在象牙塔下，此时隐水带领着***神殿中的所有弟子跪着，几千地***神殿弟子跪在象牙塔外地操场上。

光芒四逸。把整个象牙塔和四周照得如白昼一般。光芒是从象牙塔地最顶层散发出来的，强大的力量也是从最顶楼所散发出来的。倾泻而下，犹如是无孔不入一般。

在场的***神殿许多弟子既是惊悸又不是解，不知道这将是面临着什么，他们只是跟着自己的长老做而已。

而隐水他们这些高层在心里面却是狂喜，他们***神殿是真正地有救了。

就在这个时候，象牙塔地屋顶竟然是像莲花一样绽开，散发出来的光芒更加地明亮，把整个天地都照得通明。

而与此同时，象牙塔地第七层，所有的窗户都打开了。纷纷飘飞出人来，看去好像是满天飞舞的蜜峰，这些人接近一千之众，实在是太多了，他们是围着万丈的光芒飞舞。

最后，光芒慢慢收敛，天空中飞舞的那些人缓缓地落下来，全部都跪于牙象塔前面。

在这个时候，***神殿的弟子才看清楚这些人，只见他们全部是一身银色的衣裳。看不清楚他们的面目，因为他们都戴着银色的面罩，显得是神秘无比。

***神殿的弟子都知道，在他们象牙塔地第七层楼的确是住有人，但是，没有想到是如此之多，而且个个都不是他们***神殿的人，没有一个是他们见过的。

这让***神殿的许多弟子感到不解和惊悸，不知道这些人都是什么人。

在这个时候，象牙塔顶层一轮光晕徐徐地升起。光晕十分的柔和，片刻后，只见一个人从顶层飘了起来，的确是飘了起来。

这是一个女子，身上穿着的衣服十分的古怪，看不真切，只见衣服散发出来的光芒就像是星光碎洒一般，翩翩飘落。让人好像是听到了金属洒落地声音。

这个女子盘坐不动，宝相庄严，高挽发髫，面目奇清，如古月，又如玉盘，有着说不出的韵味。玉脸的线条犹如是流水般的音符在流畅。又如是古月般的铁笔金钩，有着古隽的味儿。

她双手叠放于膝上。闭目，膝窝上，还放着一件兵器，这件兵器十分的古怪，只怕在月华大陆上，找不到任何一件兵器和这件兵器相同的，非盘非盘，似镰非镰，整把兵器如半轮，内弯，看似月，便圆弯上有九道似镰非镰地刃儿，兵器上雕有一只圆月，十分的精细，银白色的光芒就是从这圆月上散发出来，但是，兵器的颜色却是古铜色，色泽玄古，一看就有很久远的历史。

见这女子冉冉飘起，隐水激动万分，拜于地，激动又恭声高喊道：“***神殿太上长老直系弟子第三代，现执太上长老隐水率***神殿三千八百六十众直辖弟子恭迎殿主回归，重归人世。”

隐水从未如此伏地下拜过谁，就是面对罗辟，他也只是蹲身稽首而已，罗辟还是照样对他礼待三分。

但是，今天，隐水却是破天荒伏地而拜。

同时，所有的***神殿弟子都震惊不己，殿主！这对于他们***神殿来说，这实在是一件想不到的事情，据***神殿地弟子所知，他们***神殿之中，从来没有过殿主，在场中，年龄最大地，就如隐水他们之流的长老，但是，他们也从未听过他们***神殿有殿主，今天，突然出现了殿主，他们感到不可思议。

但是，隐水是***神殿地太上长老，他的权威是至高无上，从未有人执疑，隐水都跪拜，那这个人的身份一定是错不了，一定就是他们***神殿中从未出现的殿主。难怕他们象牙塔第九层从来都不允许别人上去，原来是他们***神殿的殿主在上面隐居着。

在场的***神殿也伏拜高呼道：“***神殿弟子恭迎殿主回归，重归人世。”

而那群神秘的银衣人也伏地下拜，恭声地呼道：“恭迎司月女神再新出关，再临人世。”

这给人一种十分怪异的感觉，隐水称这个女子为殿主，而那群神秘的银衣人却称这个女子为司月女神，那这个女子究竟是什么身份呢？这让人是丈二和尚摸不着头。

此时。端坐在女子，也是***神殿地殿主。也叫司月女神，她缓缓地睁开眼来，她秀目睁开，犹如是皓月当空，目光如流水一般，无孔不入，好像能看透人的心肺一般，润物细无声地感觉。

“都起来吧，各归各的岗位，太长老上上楼来见我。”司月女神开口了。她的声音很温柔，犹如春风吹拂过一般。

受隐水的命令，***神殿的弟子都纷纷散去，各归各的岗位，而那些银衣的神秘人，都守于象牙塔中，无疑，从现在起，任何人进入象牙塔都要经过他们这些关卡。

隐水心情有些激动，他从来没有过上过第九层。从第七层开始，就是关卡重重，门户重叠，就是他这个在***神殿呆了上千年之久的太上长老，若没有银衣人引路，他也无法找到上第九层的道路。

走上了第九层，只见这里像是个神殿大殿，又和帝王的金銮殿有些相信，不过，在这里更加有异域地风味。轻绫白烛，看去犹如是天堂神殿一般。

此时，司月女神站于边沿，负着手，透过窗，远眺***神殿的远处。

“太上长老直系弟子第三代，隐水，拜见殿主。”隐水下拜。

但是。司月女神轻轻挥了挥手，徐徐说道：“太上长老客气了，长老在我座下，无需下拜，***神殿俗规一向如此。”

“是。”隐水敛首。

司月女神问道：“伽列什么时候去逝了？”

隐水说道：“我师祖去逝约在五千年之前，我师父去逝，约是二千余年之前。我是师父的衣钵。继续师父的职业，为***神殿现任太上长老。殿主在这里已过了七千余年的时光。”

伽列正是隐水的师祖。也是***神殿的第一代太上长老，听说由眼前的司月女神所封，传闻曾受创世神的指点，辅佐***神殿殿主。

司月女神顿了顿，缓缓地说道：“过得还真快，一顿闭关自封就是七千余年。父神还好吧。”

众神之中，能被称为父神的，只有一个人，那就是创世神。

“回殿主，在六千年前创世神就已去逝。”隐水说道。

本是远眺外面景色地司月女神听到这话，一下子转过身来，道：“父神死了，他是怎么死的？”她是脸色剧变。

隐水说道：“弟子末亲身经历，也不是很清楚，不过，据神史的记载，创世神是被绝渊天龙和窥日吞狼所暗杀。”

司月女神疑窦顿起，她很了解创世神，喃喃说道：“不可能呀，这怎么可能，绝渊天龙和窥日吞狼何来这能力。”

对于远古的历史，隐水也不是十分的清楚，不也妄下断言，他是一个谨慎理智的人。

司月女神好不容易收敛住神态，深呼吸一口气，创世神之死，对她情绪有不小的波动。她缓缓地说道：“隐水长老，你把这几千年来所发生的重大事件都给我说一遍。”

隐水遵从，把自己所知道的大事都一一告诉给司月女神，从创世神之死，说到诛妖盟约，再说到百族之战，又说到双神反目，然后说到三族之战，最后才说到王者之战。

隐水娓娓道来，条理十分的清楚，司月女神也倾耳而听。

听完了，司月女神也沉默起来。

“哼，罗辟也太不象话了，身为三神长之一，竟然没有直到督促和监管地作用，竟然把父神所创的所有生灵搞得乌烟瘴气，这实在是太不像话！”最后，就是司月女神也重重一哼，无疑，对于罗辟的表现她是很怒火。

隐水没有说话，虽然他作为***神殿的太上长老有着很崇高的地位，但是，毕竟他是神使，难于斥责主神。

过了好一会儿，司月女神说道：“隐水长老，你给我带话给罗辟，从现在起，他没资格过问月华大陆的任何事，这几千年来，他已经是严重失职！没有覆行身为神长的职责，没有把月华大陆各族维护好，反而是挑拔起了几千年的战争。从现在起，叫他带着他地神仆离开，把语物联盟的所有权力，都归还给他们统治者。他这样做，太不像话了，这还像是神吗？有损我们众神的形象！皇权归皇权，神权归神权，我们众神所做的，只是维护各族平稳，阻挡灭顶之灾发生，而不是和各族取争俗权，父神创各族以来，都是采取这样的政策。你去告诉他，若是他敢不从，我夺去他主神的资格！”

这个司月女神好大的口气，不知道她当年在众神中是什么样地身份，由此看来，她地身份是比主神还要高，比罗辟这样的神长还要高。

当年众神中，比神长地位还要高地人，除了创世神，还有谁呢？

“弟子这就去。”隐水遵声说道。

司月女神默默点了点头，远眺远处。

和帝释一战，罗辟他们可以说是损兵折将，实力受到重创，他们灰溜溜地回到水柔国的皇宫，不敢太过于张扬。

现在，水柔国的皇宫成了罗辟临时的落脚地方。“隐水长老，主神此时正在休养，不见任何客人。”隐水以最快的速度赶到水柔国皇宫之时，人族亚神中唯一幸存的亚神强风拦着隐水说道。

隐水也不见怪，温和地说道：“强风亚神，我只是为我们殿主司月女神给主神带个口信，若主神不听，我只有回去禀报了。”

听到司月女神这名字，强风顿时脸色一变，立即匆匆赶进去，不一会儿回来对隐水说道：“隐水长老，主神见你。”

隐水走了进去。

在殿中，只见罗辟居于中，奥力和歌利亚也在。

此时，罗辟胸膛的那个大洞已经不见了，不过，从他发白的脸色来看，他的伤势还没有好，而且还不轻呢。

而奥力和歌利亚就惨了，一个是瞎了一只眼睛，一个是断了一只手臂。

“隐水长老不知道有何话要说？”罗辟问道。

隐水还是一鞠身子，说道：“回主神，殿主让我给主神带话，殿主已说，主神这几千年来已失职，没有尽神长的责任，所以，殿主要求主神从现在开始，不得插手月华大陆中的任何一件事，立即迁出水柔国皇宫，不得干涉任何各族皇权，把皇权还给语物联盟各国。若主神执意而为，殿主说将会夺去主神的神职。”

听到这话，罗辟脸色大变，重重地哼了一声，说道：“司月欺人太甚，她也不就只是司月歼魔的总统神而已，何来命令本座了！”

隐水鞠身说道：“属下只是传达口信，殿主已下命令，若是主神不从，她将会夺去主神的神职。”

罗辟脸色一阵红一阵白。

奥力也不由恨恨地哼了一口气，冷声地说道：“隐水长老，你们的殿主未免是架子太大了吧，我们好歹也是主神，当年也是父神亲封，神力也是父神所赐，就凭她一句，说夺就夺吗？”

“属下不知道，如果奥力主神有什么疑问，可以到***神殿去问殿主。”隐水不亢不卑地说道。

奥力脸一红，此时他也不敢去若司月女神，如果他们三个人全盛时期的话，他们还敢说几句硬话，但，在这个时候，他们的实力折半，战斗力大减，惹不起司月女神这位司月歼魔总统神。

奥力只有酸溜溜地说道：“哼，父神不在了，司日总使神失踪了，也该是她这个司月歼魔总统领神摆摆威风了。”

对于奥力这酸溜溜的话，隐水也没有说什么。

第十八卷

第三章俏仆丽人

胜利在望册强者复出卷

第三章俏仆丽人

目送隐水离去之后，奥力问道：“罗兄，你看现在怎么办？”

此时此刻，他们三个人已经是在同一条船上的人了，他们三个人不论是谁落单了，说不定只有被人欺负的份，现在他们三个人都是有重伤在身，实力打折许多。

罗辟沉吟了一下，徐徐地说道：“既是如此，以我看，我们还是不撄其锋为好。司月女神闭关自封七千年之久，实力不用我说，大家也明白，所以我们先避避她的风头，等我们全部恢复之后再作打算。”说着望了望奥力他们。

罗辟在心里面恨呀，那是恨得咬牙，他打得好好的如意算盘，就这样废了，再三的受到阻挠，使得他的美梦一次又一次的落空，这怎么不叫他恨在心里面呢。

而对于发生的这一切，夜风却不知道，因为这几天他都一直沉睡着，从生命之树里面被抬回来到现在，夜风都一直沉睡着，久久难于苏醒过来，不过呼吸很均匀，这让孟宛烟她们担心不己。

孟宛烟她们轮流的守在夜风的身边，守着夜风，希望他能快一点醒过来。

当夜风醒过来时，已经是第四天的夜里了。

当夜风悠悠睁开眼的时候，发现自己还在精灵族那精致的树屋里面，他醒过来之时。感觉全身舒畅，说不出地舒服。

夜风欲起来，发现自己身上是沉甸甸的，低头一看，只见孟宛烟竟伏在自己的身上睡觉了，再环顾一下，只见两个俏侍儿清儿和彤儿也坐于一边，伏着睡了。

见到三个美人儿这模样，夜风顿知道她们是一直过在自己的身边直到睡着了。

夜风在心里面不由为之一柔。这些日子来，也累了这些人儿了，不由伸手去为孟宛烟轻轻地撩了撩秀发。

这一下把孟宛烟给惊醒了，孟宛烟抬起头来，看到夜风竟醒过来了，孟美人顿时是一阵的狂喜，高兴无比。说道：“你醒过来了。”

夜风含笑，点了点头。

孟宛烟的话也惊醒了侧躺于一边睡着的清儿和彤儿，她们也纷纷醒了过来，见到夜风醒过来了，两个俏侍儿也是一阵狂喜。高兴呼道：“公子。你醒过来了。”

她们是担心死了，怕公子爷一睡不醒，所以，这四天来都守在他的身边寸步不离。

夜风望着三个美人儿，轻轻地握着孟宛烟的玉手，含笑点了点头，说道：“我醒过来了。”

“我去给公子准备一些吃地。”两个俏侍儿高兴无比，立即起向走了出去。见到心上人平安无事，比什么都让她们高兴。

“你没事吗？”他们的手紧紧地扣着，孟宛烟温柔又关心问道。

夜风点了点头。说道：“我好得很，全身的所有筋骨都恢复如初。”

听到爱郎这话，孟宛烟不由为之松了一口气，一颗高悬着的芳心总算是松了下来了。

夜风张望了一下，发现丁晓玉姐妹俩都不在，轻轻地问道：“晓玉她们呢？”

孟宛烟说道：“她们也刚刚去睡了，她们守在你身边。已是两天没睡了。要不我去叫她们。”说着。美人儿欲起身。

但，却被夜风拉住了。夜风摇了摇头，说道：“她们也累坏了，让她们多睡会吧，明天再叫她们也不迟。”

孟宛烟听到这话，这才坐定，扶起心上人，让他依坐于床上。

被褥从身上滑了下来，夜风是裸着上半身，被褥滑了下来，能看得到他的肌肉，此时，他的肤色又和在生命之池中有所不同，此时，他的肌肤不像在生命之池中那样雪白，带着铜黄色，又显淡淡地粉金，给人十分结实的感觉。

看来夜风是完全吸收了轮回神叶的精华，连肌肤都变色了。

夜风深深地望着美人儿，温情万种，说道：“亲爱的好姐姐，夫君在昏迷不醒的时候，可以时时梦着好姐姐你呢。”

孟宛烟粉脸儿一红，轻轻地嗔道：“谁相信你地甜言蜜语，哼，不知道想着哪个女人才对呢。”美人儿虽然嘴上是这样说，但是，她心里面却是甜甜地，这般的话儿，她爱听。

夜风拿起孟宛烟的玉手，轻轻地放于自己的胸膛之上，温柔地说道：“好姐姐，你想不信，就感受一下我的心跳，聆听一下我的心声，绝没骗好姐姐你。”

手放于心上人那结实的胸膛上，孟宛烟在芳心里不由为之一烫，心里面感觉是酥酥的，欲收回玉手，但是，却被夜风牢牢地握住了，手掌儿紧紧地贴于心上人的胸膛上。感受着心上人的心跳。

这般地亲昵，让孟宛烟这般的美人儿为之芳心怦怦直跳，心里面甜甜的，这些日来的辛苦，换得心上人这般的温声细语，这也值得。

“宝贝儿，听到夫君的心声了没有？”夜风一只手儿在美人儿的上轻轻地游走，温柔甜言地说道。

被这坏人儿这般地抚摸，美人儿是芳心一酥，腿心儿为之颤了颤，脸儿一红，轻轻地嗔道：“你给我正经一点。”

夜风对着美人儿轻轻地一笑，说道：“夫君可是说真地，哪里不正经了？”说着，在美人儿的耳垂边轻轻地呵了一口气。

美人儿轻嗔了一声，而此时，夜风这坏人儿地手儿已抚至美人儿的柳腰上了，在美人儿地柳腰上轻轻地摩挲着。

“宝贝儿。这些天，有没有想着夫君的好呢？”夜风在美人儿的耳边轻轻地呵着气儿，十分暧昧地说道。撩起了美人儿的裙子，手儿摸至美人儿的香臀上，美人儿的香臀是沉甸甸的，肥美娇嫩，托握着美人儿的臀片，隔着亵裤，他是不轻不重地捏揉起来。

孟宛烟顿知道这坏人儿的话所指地是什么。她芳心不由为之一烫，粉脸火热热的，在这坏人儿的揉捏下，美人儿的香臀不由麻麻酪酪，脸儿红如晚霞，轻嗔地说道：“谁想你了。”

“真的？”夜风轻笑，狠狠地揉了一下。手儿在那美臀沟上梭回几下。

孟宛烟如电殛一般，打了个颤儿，不由紧紧地夹着美腿，轻嗔地说道：“你，你再轻薄我。我。我就恼你了。”

“宝贝儿，夫君又怎么舍得呢？”夜风拿起美人儿的纤纤玉手，放于嘴里，含吮着，不时地咬着美人儿的指尖，啃吮含咬，孟宛烟感觉一阵阵地麻栗感从指尖传来，芳心都被他化了。

“公子，精灵族长送来的灵药，我给你熬成汤。你喝了。”此时传来彤儿这妮子的声音，两个俏侍儿走了进来，彤儿这妮子还端着汤呢。

见到心上人和小姐这般亲昵的模样，两个俏妮子顿为之一羞，粉脸儿一红，低着螓首。

见到自己的侍女，孟宛烟芳心也为由为之一烫。羞郝。欲起身，但。夜风立即扣着她地柳腰，温柔亲腻地说道：“宝贝儿，别走，陪着我嘛。”

孟宛烟经不起心上人地痴缠，芳心一软，只有坐下了，但，芳心羞郝，不由恨恨地瞪了这坏人儿一眼。

两个娇俏儿低着头，把药汤端了进来。

“公子，你把汤喝了，我们出去了。”彤儿两个俏侍儿红着脸，欲出去，不打扰自己公子爷和小姐的好事。

孟宛烟脸儿一红，轻嗔，娇喝道：“你们回来。”

“小姐，还有什么事？”就是清儿，这小妮子粉脸儿也红红的。

孟宛烟红着脸儿，嗔了一声，说道：“好好服侍公子，喂他把汤喝下去。”美人儿脸儿薄，羞涩，羞怕这两个侍儿碎嘴，索性让她们两个人留下了。

清儿和彤儿两个俏侍儿相视了一眼，脸儿都为之一红。清儿这俏侍儿羞了羞脸，轻轻地说道：“小姐，公子你一个人服侍就行了，公子也高兴。”

而彤儿这个娇憨的妮子则是红着脸抿嘴儿轻笑，这俏侍儿的神态暧昧。

听到这话，孟宛烟芳心不之一羞，嗔然，说道：“你们找打是不是，哼，在黑暗帝国你们做的事，小姐还没有找你们算帐呢！”

孟宛烟也是个聪明的人儿，她早就知道在黑暗帝国时她的两个俏侍儿和这坏人儿合着自己盘算自己呢。

清儿红着脸，抿着嘴，轻笑说道：“我们这也不是为小姐好嘛。”

“还嘴硬。”孟宛烟一羞，嗔瞪了这个俏侍儿一眼，美人儿是羞郝得甚。

“清儿姐，你快去了。”彤儿轻轻地推搡着清儿，其实这俏侍儿在心里面也甜甜的，能留在心上人身边，她心里面高兴。

清儿当然知这个妮子心里面所想，啐了一口。

见到三个美人儿娇羞模样，夜风心里面一烫，在孟宛烟耳边轻轻地说道：“好姐姐，三个宝贝今晚都在，姐姐可是曾答应过夫君，你们三个人侍候夫君的。”说着轻轻地咬了一下美人儿地耳垂。

孟宛烟听到这样暧昧的话儿，在芳心里打了个颤，顿时全身火热，嗔了一声，说道：“你想得美了。”说着重重地掐了这坏人儿一下。

夜风轻笑起来，那在裙底的手儿揉捏了美人儿的美臀一番，使得美人儿打了个颤儿，紧紧地夹着儿，狠狠地瞪了这坏人儿的眼。见到公子爷和小姐这么亲昵，两个娇侍儿看得芳心都酥酥的，在心底里也不由渴望能得公子爷这般的疼爱。

“公子，这是精灵族地灵犀草熬地汤。精灵族长说你醒来之后，喝点这汤垫垫肚。”清儿红着脸儿，端着汤在床沿上坐下，不敢去看公子爷和小姐的亲昵，轻声地说道。

孟宛烟羞红着脸，狠狠地瞪了这坏人儿一眼，示意这坏人儿规纪一点，但是，这坏人儿却若无睹视一般。坏人儿还在美人儿地裙下不出来。

这把孟宛烟是气得牙痒痒的，这冤家，是让人又爱又恨，让她是嗔恼得紧。

清儿舀了一匙汤，要喂公子爷喝。

夜风喝了一口，伸手一勾，把孟宛烟的螓首勾了下来。印吻住她的香唇，把嘴里的汤哺入了她的嘴里。

孟宛烟猝然不妨，被这坏人儿把汤哺入了嘴里，此时两个俏侍儿都在身边，使得美人儿羞郝万分。

“喂我。”夜风在美人儿的耳边轻轻地说道。然后重重地一拉。使得美人儿地身子跌入了床头上。

孟宛烟芳心一荡，如着魔一般，横伏于床头前，轻轻地捧着心上人的脸，把嘴里的汤又细细地哺入坏人儿的嘴里。

夜风把汤喝了下去后，撬开美人儿的玉齿，灵舌在美人儿的嘴里是翻江倒海，刮舔着美人儿嘴里的嫩肉儿，叼住了美人儿地丁香小舌，含吮着。不时的揉碾着美人的香唇。

孟宛烟已不止被这坏人儿这般的疼爱了，但是，在这坏人儿绝高的吻技下，孟美人儿芳心也都不由为之化了，为心上人地痴缠而迷醉，不由情动，热情地回吻着心上人地痴缠。献出自己的丁香小舌。和心上人缠绵起来。

“嗯----”孟宛烟娇呢了一声，美人儿的玉体儿不由一阵的卷缩。原这坏人儿已摸于她的衣底下，把玩起浑圆的来，一阵的揉捏，这坏人儿叼着那娇嫩嫣红的蓓蕾儿，捏勾起来，这使得孟宛烟人心都飞荡起来，不由轻吟一声。

两个俏侍儿看得是脸红耳赤，酥酥麻麻的感觉在她们的心里面漫道。

两个人炽热地吻了好一会儿，最后，夜风这才放开孟美人地香唇，美人儿不由气喘嘘嘘，上气不接下气。而夜风那坏手儿还在握着美人儿的香乳不松手。

“来，再喂一口。”夜风对清儿这俏侍儿说道。

清儿粉脸红得像晚霞一般，好不容易回过神来，羞然，然后舀了一匙的汤去喂公子，此时她玉手都会颤抖。

“不是这样喂，用嘴。”夜风挑拔这俏侍儿，轻柔地说道。

孟宛烟好不容易才回过神来，见这坏人儿是贪得无厌，狠狠地瞪了他一眼，也没制止他，而夜风对她轻轻地一笑，手儿在美人儿的酥胸上游走，捏搓着美人儿的美乳儿。

孟宛烟芳心一酥，感觉涨麻，酸酸涩涩，不由向心上人的大手挨去，紧伏于心上人的肩膀之上，这美人儿为之情动。

夜风也心一荡，细细游走把玩，然后对清儿眨了眨眼儿。

见心上人这般地暧昧神态，无比地迷魅，清儿见小姐都默许，这俏侍儿迷了心窍，酥心为之一荡，竟然是依了，嘴里轻轻地噙了一口汤，半伏下身子去，去喂心上人儿，把嘴里的汤轻轻地哺入心上地嘴里，这俏侍儿也是动了情。

夜风喝下汤之后，俏侍儿还未来得及起来，郎君就已叼着她的娇嫩的丁香小舌咂品起来，细细地含咬，然后是咂吮起来，好像是要把俏侍儿的丁香小舌吞下去一般。

清儿这俏侍儿是被心上人吻得七荤八素，这个时候，这侍儿在芳心里是许了爱郎，竟依顺地一口一口地把热汤用嘴喂入心上人的嘴里，一颗芳心完全是被这坏人儿所俘虏去了。

横伏于床头，伏于夜风肩上的孟宛烟看到清儿这般的娇顺，都不由吃醋，娇嗔一声，欲语，但，酥胸传来一阵的颤栗，孟美人不由娇昵一声。

夜风这个坏人虽然享受着俏侍儿的喂吻，但是，这个坏人儿的左手还留于孟美人的衣下，此时急搓揉玩起美人儿的美乳来，美人儿娇昵一声，顿感电栗一阵一阵的从酥胸传来，心儿都飘了起来，让美人儿感觉酥胸一阵的滚烫。

美乳儿酸涨，欲紧束，孟美人芳心一荡，春情融融，娇昵一声，竟顺着这坏人儿的坏手节奏磨着酥胸，阵阵的胸涛波涌，无比的让人魂销。末了，情动的孟宛烟不由双手轻托，让心上人的手儿轻薄揉碾。

此时，一碗的汤已喝完了，清儿被公子爷吻得迷醉，和公子爷缠绵煽情地吻着。

“哦----”清儿这俏侍儿嘤咛一声，粉脸如赤，玉体儿一软，倒于床上，半伏于公子爷的胸膛上，在这个时候夜风的右手已隔着衣裳按于她的酥胸之上，握着她那盈盈一握的乳儿，细细捏抚起来，被公子爷这般的挑拔之下，这俏侍儿此时是玉体如酥，丁香小舌痴缠着公子爷，任由公子爷在自己身上轻薄。

“你偏心，宠着这丫头。”见他们吻得这么的痴缠，孟宛烟这美人儿都不免有些儿吃醋，娇昵一声，挪着身子上来，螓首凑过来，欲让心上人疼爱。

“夫君怎么会偏袒呢。”夜风轻笑，回吻着起这美人儿来，把美人儿的香唇含于嘴里，蹂躏一番，吻得孟宛美人气喘嘘嘘。

“小宝贝，亲亲你的小姐。”夜风咬着清儿的

清儿小脸一红，忸怩，轻轻说道：“不，不嘛。”

孟宛烟更是为之羞涩，狠狠地掐了这坏蛋一把。

夜风轻笑起来，狠狠地吻了孟宛烟一把，然吻清儿，这让孟宛烟看得脸红耳赤，芳心为之荡漾。

“嗯。”两个美人儿娇昵一声，气喘嘘嘘，夜风这个坏蛋左右手分别握两个美人香乳，花样不断，揉、抹、晃、甩、圈、捏……等等技巧一一用上，在这坏蛋的撩拔之下，美人儿娇喘不止，春情浓浓，感觉酥胸酸酸麻麻，神经末稍传来一阵又一阵的颤栗，让两个美人儿感觉浑圆坚挺，蓓蕾儿发硬，阵阵的虚涩。

第十八卷

第四章春潮湿涩

胜利在望册强者复出卷

第四章春潮湿涩

这使得两个美人儿为之动情，都不由向坏人儿的身上挤去，酥胸娇挺，向这坏蛋那带茧的大手压挺去，恨不得是把整个香乳儿落入这坏蛋儿的手中，让他好好蹂躏一番。

美人儿这般的示爱，夜风心里面一荡，不由一阵的粗鲁，大手是用足了劲，狠狠地揉圈搓抓起来，只见那香乳在那坏手下是变幻着各种模样，雪白粉嫩的美肉从指间逸出来。在这坏人儿囤圈下，两个美人儿的酥乳儿是轻轻地晃着，泛起了乳浪。

“唔----”两个俏美人被这坏人儿的如此挑逗已经是春情荡漾，娇嘤。

夜风此时含着清儿的丁香小舌一阵狠狠的湿吻，使得这个俏侍儿早就是魂销，忘了所以然，俯着身子，丁香小舌完全舔露，让爱郎狠狠地轻薄个够。

见夜风和清儿这般的湿吻，春情荡漾的孟宛烟不由吃味了，娇嘤一声，嗔然，说道：“偏心，我也要亲亲。”说着，孟美人硬是凑过去，讨心上人的疼爱。

夜风轻吻孟美人儿的香舌，细细咂品，已迷醉的清儿也不由伸出粉舌了舔着心上人的嘴儿，不时地和孟宛烟的小舌儿舔碰。

三条舌头你舔我卷，显得无比的湿靡，让人看了都情动。同时站床边彤儿是看得脸红耳赤，越看是越羞人，这俏侍儿在芳心里不由嗔了一声，羞得别过脸去。但，听到他们啧啧有声的亲吻，使得这俏侍儿芳心都化了，如电殛一般，不由侧首，轻轻偷看，见他们如此香艳的亲吻，这俏侍儿芳心为之一荡。

彤儿俏人儿越是偷看，越是被这暧昧的气氛所感染。这俏人儿看得是情动，双腿儿发酸发软。如棉条一般，不由打着颤儿，到了最后，这俏人儿也是有些情迷意乱，盈盈秀目望着心上人儿，也想得心上人儿一番地疼爱轻薄。

三个人亲吻在一起，孟美人和清儿的唇舌不时相碰相吻，使得两个美人儿芳心酥荡，异样的情愫在她们之间漫延，在夜风细细地挑逗和撩拔之下。使得两个美人儿竟是细细地吻在了一起，两条粉嫩的三寸莲舌纠缠细吻，让夜风看得都上升，而两个美人儿吻得迷情，忘了外面的一切。

此时夜风解开两个美人儿的上衣，露出了一阵的雪白，那美乳酥胸在烛光下俏立，此时，美乳酥胸已披上粉霞，那粉蒂儿在烛光下勃起。娇艳鲜红欲滴。

相比起来，孟宛烟酥胸前的美物是清儿的丰腴。这美人儿的儿是甸甸，浑圆丰腴，而清儿地是盈盈一握，实为精致，不大不小，适到好处，特别是乳上的双蒂，更是无比的精美。

夜风是热血上脑，双手捧着这两个美人儿的美乳丰腴，张嘴就咬。一边吸吮，一边是细细把玩。

“哦----”美物落入坏人儿的嘴里，被吸吮，美人儿是娇昵，感觉酥胸乳儿发涨，酥酥酸酸，感觉难受。

两个美人儿迷情。娇昵着。两个人不由抱着心上人的头颅，一前一后。把夜风都埋入了乳沟美肉之中。

夜风此时此刻是恨不得再多出两只手儿来，好好地享受这美好的时光。

同站于床边的彤儿看得是芳心怦怦直跳，一阵阵的热浪滚来，使得俏侍儿为之情动，最后，这俏侍儿都不由迷情，迷醉，玉手儿不由压于裙，阵阵的电殛传来。

“爷。”彤儿感觉玉股间湿润，不由紧紧地夹着美腿，忍不住叫了公子爷。

夜风听到呼声，从乳林美肉中抬起头来。见彤儿秀目盈盈，眼波丝丝，迷醉情动，粉脸如赤，鼻翼歙张，顿知这俏儿是情动了。

“小宝贝，坐上来，给公子爷松松筋骨。”夜风心里面一阵地滚荡，一撩开锦被，说道。

在被下，夜风是只穿了一件的裤衩子。

说完，夜风轻笑，对孟宛烟两美人儿说道：“宝贝儿，来，让夫君尝尝。”说着，细细抚揉着香乳。

孟宛烟两美人儿心一荡，俯着身子伸出丁香小舌，两条粉舌轻轻地舔着心上人的嘴唇。

而彤儿这个俏侍儿听公子爷的话，晃着，爬上床，撩起裙子，坐于公子爷身上。一坐上去，俏侍儿不由打了个颤儿。

俏侍儿刚好是坐于公子爷的胯上，…………………………夜风也顿感觉到，不由舒服地哼了一声……………………………………………………这使得彤儿这娇侍儿半伏于公子爷的结实火热的胸膛上，娇俏儿是全身酥软，阵阵的酥麻使得她芳心为之颤栗。

彤儿用手顶着公子爷那结实的胸膛，好不容易这才坐直身子了，但，她把身子一坐直，……彤儿双手扶着公子爷的腰，好不容易挪起身子，欲坐前一点。

“啊----”俏侍儿娇昵一声，此时是全身软绵，欲动不能。

夜风都是为之舒服得呻吟了一声，从美乳中抬起头来，说道：“小宝贝，别动，就这样坐着，让公子爷好好享受一下。”

这话使得彤儿这俏侍儿脸红如赤，心里面又不由酥酥地。只好是坐于公子爷的胯上，给公子爷按摩起来。

彤儿揉抚着公子爷那结实而肤色带金地胸膛，让她玉手儿都发软，公子那这结实完美的胸膛是让她千百次抚摸都仍眷恋。

那结实的肌肉抚于手，是有着说不出地舒服。特别是公子爷的胸膛是了阵阵的炙热滚烫而来，使得俏侍儿感觉十指都会发烫，阵阵的颤栗把她魂儿都销融了。

“唔----”彤儿一动身子，忍不住娇吟一声。…………………………6滚烫，更是栗得她芳心都飞了起来。

这使得俏侍儿是娇喘嘘嘘，这对于她来说是一件折磨的事儿。同时，在芳心底里又欲让公子爷好好的疼爱，她定着身子不动之时，心底里又不由一阵的空虚儿。

俏侍儿情迷心醉，不由轻轻地挪着腰肢。那颤栗地酥麻冲击，又使得她娇吟几声，这使得娇俏儿不由停下手，扶着公子爷腰肢，嘘嘘的喘着气儿。

在这个时候，彤儿这小美人儿，那秀目是媚波荡漾，春情丝丝，盈盈的秀目是迷醉，粉脸儿酡红。快欲滴出水来一般。瑶鼻上是布满了细碎地汗珠，咬着贝齿，偶尔的从迷人的小嘴里传来几声的娇昵，同时，还有那让人心动地喘气声。…………花样百出，孟美人主仆俩被这坏人儿挑逗得魂都飞了，两个人大半个身子瘫于床边，两个美人儿紧紧地抱着心上人地头颅，把他埋于酥胸之中，是恨不得让心上人细细品尝。

“爷----”就在这个时候。彤儿这妮子娇呼一声，整个身子是伏于公子爷的身上。玉体儿是一阵地抽搐，这妮子实为是敏感，竟然是丢了一阵，如洪涝一般，不但是打湿了自己的裙子，就是公子爷的身上都有。

见这般模样，孟美人两个人明白怎么一回事，不由羞然，又忍不住窍笑，这小妮子实在是太不经挑逗了。这般就败阵了，真是羞人。

好不容易，彤儿这妮子才爬起身子，见一片地湿润，她是羞得粉脸赤红，脸儿滚烫，实在是羞人。忙爬进床内侧。夹着腿儿，羞得不敢见人。

孟宛烟两个美人儿是抿嘴轻笑。这使得彤儿这妮子更是羞人。

“爷，你，你给我出口气，好好惩罚她们俩。”大羞之下，彤儿这妮子是豁出去了，挪着身子在公子爷耳边说着，娇嗔地瞪了孟宛烟两个美人儿一眼。

“哟，在公子爷耳边吹起枕头风来了。”孟宛烟都忍不住娇笑起来，眉目如丝，春情荡漾，说道。

彤儿是羞得娇嗔一声，不依了。

夜风心动，轻笑，说道：“小宝贝儿，把衣裙脱下来，让公子你好好尝尝，公子就给你好好报这个仇。”

彤儿为之一羞，而孟美人两个美人儿伏于爱郎的身上，羞得娇笑起来，不由狠狠掐了这个坏人一下。

“谁怕谁了，哼。”彤儿见她们两个竟笑自己，豁出去了，羞红着脸缓缓去脱衣服。

孟宛烟和清儿这两个美人儿，娇嗔一声，说道：“小丫头，不害羞。”

“什么不害羞，我们的宝贝彤儿都听夫君的话，你们两个，也应该好好听话。”夜风一把两个美人儿勾搂起来，然后在清儿耳边轻轻细语。

清儿是听得面红耳赤，腻声说道：“不，不要嘛。”

夜风温柔说道：“好宝贝，怎么不要了，你看彤儿多听话。”说着，这坏儿伸手去把玩着脱着衣服的彤儿那娇美的酥胸。

彤儿为之情动，腻了一声，挪身于公子身边，任由公子爷轻薄。

清儿经不起心上人的痴缠，腻了一声，羞红着脸儿答应了。……孟美人顿知道要干什么，羞得是无地从容，娇嗔一声，脸红耳赤，羞得忙是别过脸去。

但，过片刻，心动的孟美人儿又不由侧首偷看，只见清儿伏于胯间，正在吞吐着，…………………………俏侍儿已经是情迷意乱，眉目丝丝，粉舌不时卷刮……………………看得孟美人儿都为之芳心荡漾，心底里春潮涌动，感觉股间湿润。

“小宝贝，抬起来。让公子爷好好怜一番。”此时彤儿这妮子已脱得精光，夜风这坏人儿抚着香臀，邪笑，哄着小美人说道。

彤儿娇昵了一声，羞红了脸，伏于床里，埋着脸儿，不敢见人，但，依着公子爷。把俏臀儿抬了起来。

这俏人儿的香臀是精致玲珑，虽然不丰腴，但，却是十分的俏挺，肤色十分地好，如玉，如酪。

夜风这坏人儿大手覆于香臀之上，细细把玩。

孟宛烟看得情动，娇昵一声，俯下身子去。为爱郎送上香唇，丁香小舌暗渡。

室内是一片地春光，无比地荒唐和湿糜，实在是让人眼馋……

册除部分，见谅

经一夜的荒唐，孟宛烟三个女子困倦睡着了，而夜风却仍是神采奕奕，盘坐内息。

直到天亮之时，孟宛烟主仆三人卷缩在床上睡得甚香，夜风见她们这般模样。不由莞尔，知道她们是累坏了。给她们掖了一下被子，站起来往外走去。

夜风神采奕奕，双目光芒四射，特别是眼瞳之内，好像是能看到金色的光芒在颤动一般。

轮回神叶是无比的神奇，配上生命之露，不单是使得夜风脱胎换骨，而且吸收了轮回神叶的精华，使得夜风功力大增，此时。他的紫府里的紫气是十分的饱满，紫气浓郁。

夜风是因祸得福，轮回神叶是旷古之物，夜风吸纳了它的精华，他功力大增，使得夜风他紫气再一次地突破极限，使得夜风地功力修为达到了通天圣体的满神期。

夜风感觉到自己的紫气十分的饱满。他也十分的高兴和兴奋。因为轮回神叶，给他再次的创造了一个奇迹。

只怕夜风此时是成了他们唐家祖先之后的第一个达到如此高境界地人。

夜风深深地呼吸了一口气。施出了自己地紫气，此时，只见五道地紫气像是腰带一般飙升起来，然后旋围于夜风地身边，紫气十分的浓郁，带着芬芳。

这是传说中的五气朝元呀，夜风在心里面为之狂喜，这样的境界，他从未见识过。

夜风不由从地上拿起一片枯叶，放于手掌之上，深深地呼吸一口气，紫气化作了浓郁的紫雾，笼罩于夜风的手掌之上，缓缓滚动，紫气的芬芳越来越浓郁，让人感觉是闻到了丁香花在怒放一般。

过了好一会儿，紫雾才渐渐消失，此时，夜风手中的那片枯叶完全是变了模样，不再是枯黄的叶子，而是变得翠绿，好像是从树上摘下来地一般。

见到这样的情况，夜风不由为之狂喜，此时他才是真正成为传说中地天仙，能让枯叶重生，重起生机。

夜风细细地看手中的这片绿叶，看了许久，但，又不免有些失望，虽然他使枯叶变得翠绿，但是，叶脉还是没有重返生机。

看来，他的功力还是远远不够，或者，当他的功力达到了通天圣体极限期的或者更高通天圣体破立期的时候，在那个时候，他或者能使枯木重生，使得春还大地。在那个时候，他才是成为真正意义上的神仙，要风得风，要雨得雨，可以呼风唤雨。

但是，像这样的情况，在以前武林中，从来没有听过说过有达到了这样的境界。

虽然略有一点失望，但是，夜风还是十分的高兴，扔掉树叶，向树屋地下层楼走去。

夜风刚走到下面，就遇到了刚起来的丁晓玉姐妹。

“你醒来了。”丁晓玉见到心上人醒过来了，高兴无比，一下子扑入夜风的怀里，紧紧地搂着心上人的虎腰，都快要哭出来了。

“没事，没事，我已经是完全好了。”夜风轻轻地抚着这妮子的秀发，细声安慰说道。

丁晓玉整颗芳心都被这喜悦所淹没，听到心上人的安慰她是拼命地点头，眼角都不由湿了，这几天，对于她们来说，是多么的难熬呀，她们都怕心上人一睡下去，永远不会醒过来。

见到夜风平安没事，一向冷着脸地丁晓霜都忍不住露出笑容，此时，她心里面也是喜悦极了，高兴得不得了。

“多谢姐姐这几天地照顾。”夜风伸手去握丁晓霜的玉手，温柔地说道，双目深深地望着眼前地冰美人。

丁晓霜心里面一荡，芳心甜滋滋的，酥酥麻麻，只是这美人儿不善于表达自己的感情，所以，她哼了一声，说道：“谁要你多谢了。”说着就别过脸去。

丁晓玉这妮子就吃醋儿了，娇嗔声说道：“你偏心，也不多谢我。”

听这妮子的话儿，夜风轻笑起来，轻轻地吻了一下这俏妮子，说道：“也多谢我的心肝儿的关心和照顾。”

丁晓玉咯咯地笑了起来，这妮子，只要看到心上人儿没事，她就开心高兴，没有什么比这更让她开心和高兴的了。

“告诉你一个消息，这几天呀，我姐姐天天都守在你身边，见你昏迷不醒，都快要哭出来了。”丁晓玉这妮子毫不客气地出卖自己的姐姐。

第十八卷

第五章魔兽复出

胜利在望册强者复出卷

第五章魔兽复出

“你胡说什么，谁要哭了。”被妹妹这么揭开这般羞人的事儿，丁晓霜那是大羞，嗔恼地说道。

夜风见她这般模样，心里面不由为之一荡，伸出手去，一搂她的纤腰，一用力，把这冰美人儿也揽入了怀中，轻轻地说道：“姐姐这么关心，那我该怎么报答呢。”

“你快放手，不然我就这客气了。”丁晓霜为大之羞，嗔斥地说道。

丁晓玉是要拉自己的姐姐下水，搂着心上人的脖子，鼓励自己的心上人，轻笑说道：“吻一下，报答她对你的照顾。”

丁晓霜羞得无地从容，嗔斥说道：“你再胡说，我就撕烂你的小嘴。”

夜风轻笑起来，说道：“晓玉这哪是胡说，言之有理，该亲一下。”说着就俯下身子去亲冰美人儿的香唇。

这一下，丁晓霜整个人都麻了，芳心都化了，被这坏人儿一亲，她如电殛一般，芳心怦怦地跳，感觉飘飘的，冰美人儿感觉是又喜欢又害羞，忙是挣开夜风的搂抱。

“亲得还不够，再亲一下。”丁晓玉娇笑起来，蛊惑地说道。

丁晓霜羞得狠狠地挖了自己妹妹一眼，一跺脚，这个妮子是出卖自己姐姐。羞然的丁晓霜忙是转换话题，说道：“宛烟她们呢。”

夜风说道：“她们累坏了，已经是睡着了。”

就在这个时候，一个精灵飞驰而来，一边飞奔，一边喊道：“发现魔兽出现在我们森林，大家小心一点。”说着，向前面飞施而去。

“去看看。”听到这个精灵的喊声。不少的精灵魔法师和弓箭手从自己的树屋跳了下来，向刚才那个精灵来处跑去。

凭栏向下望的夜风他们听到这话，不由为之一怔，相视了一眼。

“魔兽？”魔兽怎么突然会在这里出现呢？夜风都为之一怔。自从是诛妖盟约之后，魔兽就很少出现过了。

“我们去看看。”就是连丁晓玉都没有见过魔兽，不由高兴，忙是说道。

夜风听到这话，在心里面跃跃欲试，带着丁晓霜两个美人儿从树屋上跳下来，跟着那些好奇又看热闹的精灵向同一个方向奔去。

夜风他们跟着队伍了半顿饭功夫，就听到喝声传来了。接着是听到了轰隆隆的声音。

大家跑去一看，只见是一头怪物，这怪物，似牛非牛，似犀非犀，身材硕大，站头像个小山包。肉厚皮粗，长着一个独角，从背肩到尾巴，都长满了又尖又利的倒钩，模样十分地强壮和凶悍。鼻孔处还吐着烟。

“火棘犀，火棘犀。”有精灵跑来，看到这怪物。就忍不住叫道。

火棘犀，这是一种三级一阶的魔兽，属于火系，肉厚皮粗，刀枪难伤，力大无穷。

“呼、呼、呼……”在这个时候躲在远处的精灵风魔法师对这头火棘犀施展了风魔法，狂风呼呼而来。一道又一道的风刃斩向这火棘犀。但是，火棘犀身体特别地庞大。像这个龙卷风根本就是卷它不动，而他肉厚皮粗，风刃也一时难奈它何。

“蓬、蓬、蓬……”然而这个时候火棘犀却喷起了熊熊的烈火，四周都是树木，再加上风魔法一吹，熊熊的烈火顿时把四周烧了起来。

“快救火，快救火。”这一下把在场的不少精灵忙得七手八脚，不少精灵纷纷救火。

也有精灵弓箭手纷纷弓箭上弦，瞄准了狂奔欲逃的火棘犀。

“嗖、嗖、嗖……”十几支怒箭如摧天破云一般，怒射而去，带起了强烈的箭劲，有怒箭是射在火棘犀的身上，但它皮厚，没有射进去，落了下来，但，劲力强的好几支长箭射入了火棘犀地屁股上，鲜血顿流。

这一下可好了，惹得这头火棘犀发狂，不逃了，转过身来，咆啸着向精灵弓箭手这边冲过来，像它这样硕大的体积，狂冲过来，如千军万马狂奔一般，轰隆隆作响。

“喀嚓----哗啦----”这火棘犀就像发疯的水牛冲撞过来，它冲过来，被撞到的树木顿时断裂倒地，其他的精灵见到这情况，都不由惊呼，四周逃窜，挡不住这发疯的火棘犀。

见到这样的情况，看热闹地夜风正欲出手，但，此时已经用不上了。

突然，只见鲜血飙射，接着这才响起箭劲破空声，“噗”的一声，鲜血喷射而出，只见火棘犀被一箭穿破了头颅，惨呜地叫了一声，倒于地上，鲜血流得满地都是。

大家张目而望，只见精灵族的首席长老璀箭神女已经赶到了，她一箭就射死了火棘犀，箭劲之强，不得不让惊叹。

璀箭神女还是那般冷傲，她冷冷地哼了一声，收起了天狼璀夜弓。

其他的精灵都不由欢呼起来，有着精灵刚是急着去扑灭怒火。

丁晓霜见璀箭神女这般冷傲的模样，她目光一凝，冷哼了一声，璀箭神女也是向这边望来，见到丁晓霜，也目光一冷，冷哼一声。

她们两个人地仇可算是结定了，两个人儿都是高傲之辈，谁都不服谁，一见面，就斗鸡眼了。

“好了，晓霜，我们来者是客。”夜风握着丁晓霜的玉手，安抚说道。免得她们一言不合，又要打起来。

丁晓霜这才哼了一声，别过脸去，不理璀箭神女，也璀箭神女也转过脸去，冷哼一声，不理会丁晓霜。

两个心高气傲的美人儿都在斗气闹别扭呢。

在这个时候，精灵族长赶到了，见这情况，忙指挥其他地精灵把火扑灭。然后来到夜风这一边，向夜风道喜。恭喜他苏醒过来，平安无事。同时也再次的多谢夜风送他们一叶轮回神叶求回了他们的主神弗雷大人。

夜风忙是谦逊了几句。

这个时候，一个精灵已经把这头杀死的火棘犀的魔晶挖出来了，前来请示精灵族长怎么处理。

精灵族长本欲送给夜风。但，却被夜风拒绝了，三级一阶魔兽的火系魔晶，算是很不错地魔晶了，只怕能值不少钱，但是，夜风身边没有一个人是魔法师，这东西对于他来说没有多大地作用。

见夜风执意推却。精灵族长对这位精灵说道：“那就交给长老留着地，哪位弟兄要用，就给哪位弟兄。”

精灵擅长风魔法，学习火魔法的精灵，那是少之又少。

夜风就奇怪了，不由问道：“族长，这魔兽。是从哪里跑来地？”自从诛妖盟约之后，天妖被赶到了南洪无边池，而魔兽就被赶到了北荒袤海，在月华大陆上再也很少见到过天妖魔兽了，然而今天在精灵族的地盘上却跑出一头三级一阶的魔兽来。

精灵族长也是有所疑惑。说道：“我执精灵族这么多年，都从来没有见过有魔兽出现过。虽然私语森林有和北荒袤海有接壤的地方，但。在那里是万丈下陷的绝壁，而且是离这里很远，魔兽不应该出现在这里才对。”

“族长，以防万一，应该对我们私语森林彻底搜查一番，免得有魔兽潜伏在我们私语森林中，万一受它们伏击。就麻烦了。”璀箭神女开口建议说道。

精灵族长听到此话。一想也对，说道：“长老所说甚是。我们搜索一番。”说着，就安排吩咐族长的精灵分为四队，以生命之树为中心，向四个方向搜索。

毕竟魔兽是很凶悍的家伙，一只三级一阶的魔兽都那么难解决，更别说是四级地魔兽了，如果出了四级三阶的魔兽来，只怕他们精灵族要倾巢而出了。

夜风他们都是第一次见到魔兽，听到精灵族长他们要搜索魔兽，他们都不由心动，想见识一下魔兽的厉害，特别是丁晓玉，更是跃跃欲试。

夜风也是心动了，最后也同时丁晓玉的建议，跟着精灵族的人去搜索魔兽。本来夜风欲跟着精灵族长所领的那支队伍去搜索的，但是，丁晓霜这冷美人儿和璀箭神女是较上劲了，偏要是和璀箭神女所领导地往北搜索的队伍一起去。

夜风没有办法，只得是和璀箭神女他们这一队往北搜索。

璀箭神女他们这一队往北搜索，走了一个多时辰了，都没有见到有魔兽的踪影，魔兽的踪影没见到就罢了，丁晓霜和璀箭神女却是较起劲来了，两个冷傲的美人儿较着劲儿，差点打起来了，夜风忙是把她们两个拉开，这才平息。

这一下就让夜风感到头痛了，免得她们两个美人儿打起来，夜风决定分开来搜索，夜风他们三个人人组向西北方向搜索，而璀箭神女带着精灵族地弟子继续往北搜索。

见心上人下了决心，丁晓玉和丁晓霜只好同意，跟着他往西北方向搜索。

私语森林，到处都是可以见到参天大树，越往西北走，就是越偏僻，所见的树木越是粗大，所能见到的花草藤木也越是茂盛。

但是，夜风他们三个人走了大半天了，都不有见到一头地魔兽，甚至连魔兽的影子都没有看到。

夜风他们三个人是艺高胆大，继续深入，走了近几百里之远了，但，还是没有见到一头的魔兽。

最后，夜风他们都走得累了，不打算再走下去了，欲回程。

“那潭水真美，我们到那边歇歇吧。”丁晓玉喘了一口气，说道。

只见在山窝里有一口潭，溪水犹玉带绕着青山一般，这口潭就像是嵌于森林中的一块精美的翠玉，美丽极了，在潭边还长满了花儿，可谓是鸟语花香。

夜风他们也走嘴了，丁晓霜姐妹俩也沾了不着的汗，忙跑到潭边洗了个脸，不由戏嬉玩起潭水了。被这清水一冲，一天的疲倦也被冲天了，倍感舒神。

“哗啦”地一声，突然。夜风一下子裁到了潭中去了，在猝然不防之下，被丁晓玉摔下了水。

“哈，哈，落水狗。”丁晓玉见到夜风狼狈样，咯咯地娇笑起来。

“好妮子，竟然作弄我。”夜风恼气地说道，然后手掌一推。潭水哗啦啦地泼向了丁晓玉。

丁晓玉一下子被泼湿了衣服，丁晓玉这下就不干了，娇嗔一声，说道：“你欺负我。”这妮子说着也不顾衣裙湿了，跳下水去，就向夜风泼水，泼得夜风是一头一脸。

夜风也立即回敬她。两个人一时全身湿透了，在这上百里内，也只有他们三个人，所以，在这里玩水。也没有人会看见。

“你们玩就玩，泼我干什么？”末了，连丁晓霜都成了池鱼。被他们两个殃及了。

“你也下来玩。”夜风哈哈大笑，一掌水推到了丁晓霜的身上，打湿了她地衣服。

大难不死，脱骨重生，使得夜风自从醒过来之后就是好得很，人也变得更活跃。

“姐姐，我们两个人打他一个。”丁晓玉给夜风泼水娇笑起来。

丁晓霜被打湿了衣服。恼气之下。也不顾其他，跳下了水。和丁晓玉联起手来向夜风泼水。

夜风康复，她们在心里面也是松了一口气，高兴得紧，此时这里也只有他们三个人，不由玩个痛快。

三个人一阵的嬉戏，三个人全身都是湿透了，但是，三个人是玩得忘乎所以。

“啊----”联手对夜风的丁家姐妹两人惊呼一声尖叫，原来是夜风突然潜入水里，从水底里潜了过来，一下子抓住了她们两个。

“竟然敢欺负我，看我抓到你们不。”夜风左右双手一下扣住她们的纤腰，抓住了她们地双手。

“耍赖皮。”丁晓玉娇嗔一声，擂了爱郎一拳。

“啊----”丁晓霜此时发现自己全身是湿透了，衣裙紧紧的贴于身上，柔美的曲线是暴露无疑，凹凸有致，特别是胸前的两点蓓蕾儿是明显可见，透轻衣，可以隐约的看到那嫣红的颜色，间的深沟，更是明显可见，充满了诱惑。

湿透的衣裳紧紧地贴于身上，一看，那是蜂腰翘臀，修长美腿紧绷，浑圆饱满，让人看了是充满了遐想。

丁晓霜这冷冰地美人儿还是第一次在别人的面前这般的暴露，羞得惊呼一声，忙是挣开夜风的大手，立即蹲下身子。把全身淹没于水中。

“不许看。”感受到夜风那炽热的目光向自己身上望来，丁晓霜嫩脸儿顿时是一片的羞红，娇嗔了一声，嗔斥道。

如此这么春光，那是使得夜风心里面一荡，只好把目光落于丁晓玉身上，说道：“不看，不看。”

丁晓玉也是一片的湿透，她地身材也不弱于她姐姐，沟壑叠峦，一一可见，夜风看了都不由眼馋，心里面一荡，手上一用力，把丁晓玉揽入怀中。

丁晓玉粉脸儿羞红，娇嗔了一声，说道：“坏蛋。”她和心上人儿早就是有肌肤之亲了，一颗芳心更是系于爱郎身上，她是愿意把一切都给了爱郎，所以，爱郎盯着自己看，她也是愿意，心里面是美滋滋的。

夜风忍不住轻咬了一下美人儿的耳垂，在美人儿的耳边轻轻地吹了口气儿，细碎地咬了咬丁晓玉的耳垂，说道：“心肝儿，你地身材真好。”丁晓玉被心上人么一赞，芳心里是美滋滋的，眯着秀目，说道：“油腔滑调。”

而在旁边的丁晓霜听这话儿，在心里就不是滋味了，偷吃醋儿，冷冷地哼了一声。

“我姐姐吃醋了。”丁晓玉在爱郎地耳边轻轻说道。

夜风见发丁晓霜这模样，心里面不由一酥，赞道：“好姐姐的身材也一样的美，凹凸有致，如芙蓉出水。”

这话儿丁晓霜虽是爱听，但是，美人儿是装酷，冷哼了一声，说道：“谁要听你这话了，哼，花言巧语，要说悄悄话，到一边去。”然而，这讨好的话儿，美人儿还是爱听，只不过她是嘴硬而已。

丁晓玉抿嘴儿轻笑，丁晓霜见夜风望着自己，也一羞，哼了一声，低头玩着水儿，当作不理他们。

夜风收回目光，望着眼前凹凸有致，香乳俏立的丁晓玉，心里面不由为之一热，咽了一口口水。

丁晓玉见情郎那炽热的目光，顿知其想什么，粉脸儿不由为之一热，但，这美人儿也不知道哪来的胆儿，翘首把香唇送于爱郎地嘴上。

美人儿这般地娇痴，让夜风心里面为之一荡，含着她的香唇炽热地吻了起来，那是百尝不厌。丁晓玉是丁香暗渡，夜风叼起了她的香舌，含吮起来。

旁边蹲于水中的丁晓霜芳心一颤，芳心麻麻，感觉魂儿要飞了起来一般，感觉全身的毛孔欲舒张一般，倍感舒服。

她们姐妹俩是孪生姐妹，离得近，是心灵相通。

夜风炽吻丁晓玉，她也能感觉到那一般的吻，这舒服得冰美人欲娇呼，她羞然，忙是咬着贝齿。

吻到情深处，夜风转移阵地，在丁晓玉的粉嫩的玉颈上吻了起来，细碎地咬了起来，留下了属于他一个人的牙痕。

第十八卷

第六章花开并蒂

胜利在望册强者复出卷

第六章花开并蒂

丁晓玉娇吟一声，紧紧地搂着心上人的脖子，玉手插入他粗密的头发里。

旁边水里的丁晓霜一阵的颤栗，感觉粉颈是痒痒的，好像是有人在轻咬呵气一番，让她倍感舒服，这羞得她是恼气无比。

两个人儿一阵的热吻，紧紧地搂着，深深地相视了一眼。

这光景，让一旁的丁晓霜看在眼里，心里面不由酸酸的，泛着淡淡的酸味儿，不由娇嗔一声，暗啐了一口。哼，她才不稀罕呢。

“心肝儿。”夜风轻呼着丁晓玉，吻了吻她的头颅，手儿不安份起来，在水中，摸至她的香臀上，轻轻地抚摸把玩。

丁晓玉如波斯猫一般腻了一声，紧紧地搂着爱郎的脖子。

一旁的丁晓霜感觉香臀一阵的酥麻，她在心里面不由腻了一声，紧紧的收缩香臀，但是，那电殛的感觉依然一波一波的传来，使得美人儿在心里恨恨地娇嗔一声。

“哦----”丁晓玉娇吟一声，这美人儿也大胆的很，反正在这里也没有外人，就他们三个人。

原来，坏人儿的贼手，己抚摸至股间，这坏人儿像恶做剧一般，隔着裙子，下压陷入深深的股沟里，里面的径褶收缩，丁晓玉也不由娇昵一声，舒开，紧紧地夹着心上人儿的虎腰，俏臀收缩。

蹲于水里的丁晓霜也敏感的感觉到了。不由打了一个颤栗，香臀如坐于温水一般，一阵地火热滚烫，刺激得她差得叫了起来，这羞得她紧紧地盯着贝齿。

夜风在心里一荡，轻轻地咬了咬丁晓玉的耳垂，轻声说道：“小心肝儿，你真敏感。”

丁晓玉脸如火烧，嗔了一声。道：“坏蛋一个。”

“夫君本就是个坏蛋嘛。”夜风暧昧地一笑，在水中捧起她的裙子，捧着她的紧俏的香臀…………………………

坏儿的勃起如铁，顶于丁晓玉的私处，使得丁晓玉全身滚烫，忍不住娇嘤一声，情意丝丝的眉目是狠狠瞪了这心上人儿一眼。

这可就是苦了丁晓霜这人儿了，这坏人儿一作坏，使得感觉如一阵电殛一般。裙下虽是浸于水中，却顿感一阵火热，使得美人儿一阵的发虚，身体一软，差点儿是摔于水中，使得美人儿娇嘤一声，又羞又恼。

本是沉迷于地夜风两个人回过神来，不由向丁晓霜这边望去。

丁晓霜顿时为之羞然。嗔了一声，有些儿狼狈，从水里爬了起来。粉脸儿通红，嗔声说道：“哼，你们慢慢玩，我去把衣服弄干。”说着，就欲走。

“还不快拉住我姐姐，不然以后你没机会了。”丁晓玉在心上人耳边轻轻地说道。

这妮子，在心底里早就有这般的想法了。她就这么一个亲人。也就这么一个姐姐，她不想和她分开，最好的办法就是和自己爱郎呆在一起了。对于这妮子来说，在她心里面，自己心上人是最完美的，十全十美，没有谁能比得上，也没有谁更能比心上人配得上她姐姐了。

她们姐妹两更是心有灵犀，这样的办法再好不过了，所以。她是要拖自己姐姐下水。

这话儿，让夜风心里面为之一荡，一种说不出的感觉，一种无比的暧昧，撩动心弦。

丁晓霜还没走两步，纤腰一紧，跌入了一个温热结实的怀里。

“你干什么。还不快放手！”丁晓霜顿为羞然。慎叱道。温热带温的身体紧贴着她地身子，煨得她身体一阵火热。玉体不由一阵的酥麻，芳心一阵阵麻酥的感觉。结实的胸膛让她能听到那怦怦跳动的心声。

“姐姐，别走嘛，陪我们在一起嘛。”丁晓玉也搂着自己姐姐的纤腰，帮心上人一把。

丁晓霜粉脸火热，芳心滚烫，嗔斥道：“谁会你们这样发疯，玩得没天没地。”此时美人儿玉体酥酥，双脚就像灌铅一般，站着不会走动。

夜风见美人脸如霞，不由怦然心动，连丁晓玉美人儿都允许了，他还不会追求，那就是呆子一个了。

“有宝贝儿和我们在一起，我们玩得更开心。”夜风深深地凝视着这美人儿，话里充满了诱惑，手腹轻轻地摩挲着美人儿香唇。

丁晓霜顿时是芳心大乱，芳心怦怦直跳，害羞不敢去看这坏人儿。

见美人儿这般的娇羞模样，夜风为之，忍不住捧着这美人儿的粉脸，俯下身子，叼住了美人儿地香唇，吻吮起来。

丁晓霜嘤咛一声，全身发软，这一刻，脑里一片的空白，不知道该怎么办好，措手无策，任由坏人儿亲吻吸吮。

美人儿的香津又滑又甜，夜风贪婪地吸吮着，不时舔刮，丁晓霜魂儿都被他吸得飞起来了，娇嘤一声，不知觉中，竟回应着他的炽热，把自己的丁香小舌送于坏人儿的嘴里，任由他轻薄，由他百般的挑逗品尝。

这般儿的热吻，丁晓玉看得都吃醋儿了，娇嗔一声，道：“偏心，我也要。”此处只有他们三个人，又是她姐姐和心上人儿，美人儿大胆，凑过头去，也要让心上人疼爱，也去吻。

三个人嘴唇吻在一起，丁晓霜大羞，无所措，夜风和丁晓玉时而相吻，时而吻她，三个人缠绵在一起。

“姐姐。”最后，当夜风离开丁晓霜的香唇之时，丁晓玉情动，吻住了姐姐地香唇，一阵荒唐的舌吻起来。

“你----”丁晓霜为之大羞。但，丁晓玉却吻得那么的缠绵和炽热。

如此这般地异样和诱惑，丁晓霜为之懵了，不觉间，竟也和她缠绵起来，姐妹俩细细地吻了起来。这般的风景是那么的迷人。

此时，夜风已经是解开了她们姐妹俩的上衣了，只见那玉兔儿迎风而立，俏立嫣红。跳动着，让人怦然心动。

“别----”丁晓霜为之大羞，欲握着夜风的手，但，夜风又怎么会前功尽弃呢。

夜风双手分别握住了两个人的香乳儿，细细地抚摸起来。

丁晓霜娇昵一声，不由咬了咬贝齿，而丁晓玉更是情动，缠绵无比地吻着自己的姐姐。丁晓霜都被她吻得不由和她再次缠绵起来。

别看丁晓霜整个是罩于黑衣之下，但，她地身子，比起丁晓玉来，更是丰腴，乳儿握于手中，那是满满的一握，不时地跳动。两对手儿这么的娇嫩，让夜风都为之魂销，忍不住是细细把玩，不时的揉搓，时儿是捏着那葡萄儿慢慢的压揉。

这让她们姐妹俩芳心儿都化了，玉体如酥如酪。

姐妹俩都感觉乳儿坚挺，一阵的酸涨，忍不住娇昵一声，酥胸向心上人地大手压去。多让心上人疼爱几分，抚摸把玩一番。

末了，夜风还把姐妹俩地相贴于一起，有节奏的摩挲起来，两个美人儿娇啼一声，全身发软，姐妹俩紧紧地搂在一起，香汗淋漓。

夜风把两个美人儿抱了起来，放于平坦地岩石上，用衣服垫着。解开了她们地衣裙。

这般的事儿，丁晓霜何时经历过，羞得紧紧捂着，脸红如赤。

夜风一颗心是炽热，轻轻地说道：“我的心肝，让夫君好好的疼疼。”说着，半抱起丁晓玉。让她伏于旁。

“玉儿心肝。翘一点。”夜风轻轻地哄着丁晓玉。

丁晓玉已被夫君哄得迷醉，翘起了紧俏的香臀。呈于夫君眼前，只见是湿润，此时美人儿已经是一片的泥泞。

夜风大手细细抚摸着美人儿的香臀，揉捏一番。

“郎----”丁晓玉娇昵一声，臀儿不由向心上人的大手凑去，夜风伸手捏扣，一阵地挖旋，使得美人儿娇吟几声。

见这羞人的光景，丁晓霜娇嘤一声，大羞。

但，夜风并没有放过这美人儿，另一个手拿起她的玉手，放于火热，丁晓霜如被烫了一般，欲收缩，但，夜风却让她紧紧握着。

“心肝儿，别松手了。”夜风在美人儿的耳边轻轻说道。

丁晓霜芳心一荡，感觉心儿都化了，无比的羞然，不知道所措。此时坏人儿竟是握着她的手儿细细套弄起来。

这般香艳的事儿，丁晓霜哪里做过，娇吟一声，火热是烫煨入她的芳心里了。

美人儿的玉手生涩，但是，被这坏人儿地引导下，慢慢熟稔起来。

此时，坏人儿俯下身子，含住了她挺勃的香乳儿，一阵狠狠地吸吮。

这如把美人儿的魂儿都吸起来了，美人儿不由娇吟一声，酥胸一阵的酸麻，不由挺着酥胸，向心上人喂去。

夜风得到了美人儿的暗示，更是吸吮咬舔起来，一只手还不时的揉玩着。

“啊----”这个时候，丁晓玉娇啼一声，情动的她湿了一大片，使得坏人儿的贼手一片淋漓。

“你看，玉儿已忍不住了。”夜风舔了舔手指，俯身吻住了丁晓霜的吻儿。

丁晓霜又羞又不知所措，无比的艳糜，在坏人儿地吻吮之下，冰美人儿也迷了情，回吻起他来，舔着心上人的嘴唇。

“你们偏心。”双目迷醉的丁晓玉情动地搂着心上人，讨疼爱。夜风轻笑，抱起美人儿，放于丁晓霜身上，轻轻地说道：“好好教教你姐姐。”说着，细细把玩着。

在坏人儿的教引下，丁晓玉伏于姐姐身上，不由痴吻起来，手儿细细抚摸着她的香乳，在坏人儿的引导下，胯下紧紧贴着。细细磨起来。

这般的风流仗阵，丁晓霜哪般经历过，此时她是更个人儿都迷醉于这艳情之中。

夜风顶于她们紧贴处，细细研磨，有着说不出。

“哥哥，疼我。”最后，情动地丁晓玉挪着香臀，向夫君凑去。

“啊----”这美人儿一声地娇啼，夜风扣着纤腰。一挺腰杆，如狂风暴雨一般，一阵的大杵。

丁晓霜被这般地光景的迷，迷了灵智，情动的她不由紧紧地搂着妹妹。

丁晓玉是那般的不济事，一阵的狂耸，大泻特泻。

此时，夜风顶于丁晓霜泥泞处，磨了起来。技巧甚妙。

“嗯----”丁晓霜已卷入情海之中，情动的她不由拱着香臀，欲怜，但，夜风却按兵不动。

“郎。”丁晓霜忍不住轻呼。

夜风在美人儿耳边轻轻说道：“说一声，郎，我要。”

在坏人儿地挑逗下，迷失的丁晓霜忍不住。娇昵，妩媚，道：“郎，我要。”

眼前冰美人是秀目紧闭，春色无边，妩媚性感，夜风心头为之一热，一挺而上。

随之一声惊啼……

这是无比的靡艳和荒唐…………

夜风他们在这里呆了一晚，找了一个干燥的石洞过夜。原因很简单，因为他们三个人找不到来了路了，迷路了，他们只有等第二天太阳升起。

直到天亮时太阳升起之时，夜风他们才确定了方向，这一次，他们是往东走，以夜风的意思是看能不能遇到璀箭神女他们，和他们一同回去。

果然，没走半天。夜风他们真的是遇到了往北搜索的璀箭神女他们，但是，此时璀箭神女他们遇到了敌人----魔兽。

当夜风他们赶到之时，地上已经是死了二十五头二级三阶的爬地龙，而璀箭神女他们这边的精灵也付出了不小地代价，除了璀箭神女，其他的精灵多多少少都受了伤。璀箭神女让他们退到后面。以躲这些魔兽的攻击。

事情并没有因此而结束，在场中。还有十二头的魔兽在，其中有五头是三级一阶的火棘犀，四只是三级二阶的火猬蝠，三条三级三阶的冰盘蛇。

当夜风他们赶到之时，璀箭神女正和五头的火棘犀、四只火猬蝠战在一起，而那条地冰盘蛇竟盘在一边，吐着信子不动。

“破----”璀箭女神也是十分的了得，娇叱一声，天狼璀夜箭光芒大作，怒箭摧天，一口气连发了三支强劲无比的长箭。

“轰----”狂奔而来的五头火棘犀一下子倒下了三头，但是，这并没有震慑住其他的魔兽，剩下的两头火棘犀和四只的火猬蝠也知道璀箭神女的厉害，集中火力，向璀箭神女扑杀过去。

璀箭神女冷哼了一声，动作如闪电一般，向后退，和火棘犀、火猬蝠找开距离，长箭上弦。

夜风和丁晓玉姐妹俩赶来后，见到璀箭神女以一己之力大战魔兽，好胜的丁晓霜就欲动手，但却被夜风拉住了，夜风低声地说道：“你身体不适，不适剧战，还是我出手吧。”

听到夜风这话，丁晓霜粉脸一红，脸颊火辣辣地娇嗔地瞪了夜风一眼。

“啵----”的一声，此时，璀箭神女已经是射出了两箭，两只狂奔而来的火棘犀被射死。

不得不承认，璀箭神女的神箭之强霸，只怕举世少有，像火棘犀这么大的头颅，就算是用巨斧去砍，都不见得能伤多深，但是却被她的长箭射穿了，好像是薄纸一般，火棘犀连躲避的机会都没有。她的箭之快，箭之强，是可想而知道了。

“怪物，吃我一梭！”就在火猬蝠要扑向璀箭神女之时，夜风突然出现在火猬蝠的上空，喝了一声，一只贯日璀星梭射向火猬蝠，贯日璀星梭破空而出，又快又疾，如流星贯日。

“吱----”的一声，一只火猬蝠惨叫一声，被贯日璀星梭穿体而亡，从空中坠落。

火猬蝠是很古怪地魔兽，模样像个刺猬，全身都布满了金光闪闪的长刺，但是，却偏偏长着一对翅膀，传说火猬蝠是火系的火蝠魔兽和金系的铁刺猬杂交所生的。

火猬蝠在没防的情况下被夜风杀了一只，其他的三只顿怒，不去扑杀璀箭神女，而是突然转过身来，对着夜风，双翅一拍，“嗖、嗖、嗖……”只见这火猬蝠全身金光闪闪地长刺脱射向夜风，就像是千万支地细箭射向夜风一样，这长刺又细又长，而且锋利无比，如果被射中，那是必死无疑。

“小心----”远处的丁晓玉她们看得都不由为之一惊，出声提醒说道。

大家只见夜风地身子一幻，明明他刚刚还在前面，下一刻，他已经出现在火猬蝠背上的空中，他的影子却还在前面，好快的移形换位，如此快的速度，实在让人吃惊。

“小妖怪，吃我一刃。”夜风喝了一声，只见他手一晃，除了像丁晓霜和璀箭神女这样级别的高手，其他的人都没有看到夜风是怎么样出手的。

“啪”的一声，鲜血喷射，一个火猬蝠落地，鲜血直喷，它的头颅被斩了下来。

无影刃，这是绝仙级的暗器，无踪无影，现在功力已经达通天圣体满神期的夜风施展出来，就是丁晓霜这般的高手，也不敢说接得下，这暗器实在是太快，太难测了。

就在夜风欲再出无影刃击杀其他两只的火猬蝠的时候，突然一股强大的力量滚滚涌来，狂风大作，光芒照亮四周。

第十八卷

第七章冰银飞蛇

胜利在望册强者复出卷

第七章冰银飞蛇

夜风被吓了一跳，还以为有什么强大的魔兽，立即后退，回头望的时候，才发现是璀箭神女。

原来夜风一口气杀了两只火猬蝠，动作是毫不拖泥带水，流畅无比，这激起了璀箭神女的好胜之心，她使出绝招----萧冷箭神降，也就是“神鹰的守护”。这使得她的力量飙升。

这个时候，璀箭神女一支长箭上弦了。

“啵、啵、啵……”射出的长箭速度之快，让人为之咋舌，长箭射过，留下了长长的箭影，使得空间一圈又一圈的荡漾。

这长箭射来，本是要躲的两只火猬蝠都来不及躲，“嗖”的一声，一支箭竟然巧妙无比地射穿了两只火猬蝠的身体。

“吱----”两只火猬蝠惨叫一声，掉了下来。

如此精妙的箭术，就是夜风这样的暗器大宗师，都不得不叹，其论用弓箭，只怕这个世上还真没有人能和璀箭神女相比，除非是她的师父萧冷箭重生了。

好胜的璀箭神女射下了两只火猬蝠之后，盯着夜风，冷哼了一声，这无疑是对夜风的挑衅。

这使得夜风是哭笑不得，这个璀箭神女还真的是冷傲得紧，又是那么的好胜，实在是一个难缠的女子。“长老，快阻止冰盘蛇，族长说不能让魔兽吃魔兽。”就在这个时候，受了伤躲于后面的精灵惊呼说道。

听到这话。夜风和璀箭神女不由向前面望去，只见刚才还一直在前面岩石上盘着不动的三条冰盘蛇竟然无声无悄的溜了下来，正欲张口吃被夜风他们杀死地火猬蝠。

魔兽有吃死去魔兽尸体的现象，天妖也有，对于它们来说，同类的尸体就是精华，拥有着强大的魔法力和妖力，如果吃下同类的尸体吸收它的精华，那它自身的魔力就会高涨。甚至有可能是进化。从低阶向高阶进化。

三条冰盘蛇一直都不动，它们就是等着吃尸体，伺机提高自己的力量。当然，魔兽也可以杀死自己的同类再它吃下去，但是，这必招来大敌。

比如，冰盘蛇杀死火猬蝠把它吃下去，但，它们会招来火猬蝠地同伴围攻。甚至将来有可能受到所有的火猬蝠围攻，所以，对于天妖魔兽来说，还没有拥有可以秒杀对方的力量时，一般都不敢乱来。

而自己的同类被外敌杀死，吃它的尸体，在魔兽的世界法则里，这是合法的。所以三条冰盘蛇一直盘着不动就是等着火猬蝠被杀死。自己好捡便宜，吃进火猬蝠，希望能进化。

地上也有二十五头的爬地龙，但是，爬地龙等级比冰盘蛇低多了，冰盘蛇不屑去吃它们，吃了二十五头的爬地龙，还不如吃一头地火棘犀那么补，最让它们垂涎的还是火猬蝠。虽然火棘犀也补，但它们还是想先抢吃四只的火猬蝠。

见冰盘蛇要吃火猬蝠，夜风回过神来，身子一幻，左手的手指如波罗叶一般轮转，手指如波罗花一样绽开，然后化作三道指劲射向三条冰盘蛇。

多罗叶指，少林九大指法之一，最善于强攻。

指劲射刺于三条冰盘蛇的头上，顿打冰盘蛇的头颅击偏了。以夜风现在的功力。他的指劲绝对可以穿金碎石，然而，三道指劲击在冰盘蛇地头顶上，竟然只是把冰盘蛇的头颅击偏而已，可而知冰盘蛇的头颅是有多硬了。

夜风这样做，无疑是虎口夺食，本来要享受美味的三条冰盘蛇突然被人打断它们进餐的时间。这使得它们暴怒。三条冰盘蛇对着夜风的左手吐出了一缕淡淡的白雾。

白雾一沾到夜风的左手，夜风的左手一下子失去了知觉。眨眼之间他地左手被厚厚的霜所冻住，冷得夜风直打冷颤。

冰盘蛇是水系魔兽，用水或冰霜攻击。

夜风为之骇然，这冰实在是太厉害了，他哼了一声，紫气贯入左手中，顿见玄青光芒喷射，一下子融化了左手上的冰霜，但夜风一看自己的左手，只见自己的手被冻得发紫。这使得夜风不由抽了一口冷气，好厉害的冰毒，如果不是他的左手是“神的左手”只怕他的这只左手是报废了。

被夜风击怒的三条冰盘蛇一齐攻了上来，动作无比地灵活。

“啪、啪、啪……”夜风刚刚用大力金刚掌拍开了三条冰盘蛇的头部，而它们的尾巴又像灵棍一样扫了过来。

三条冰盘蛇全身坚韧如钢铁，头尾呼应，无比的灵活多变，就是夜风这样的高手，一时都被逼得后退几步。

“嗖、嗖”此时璀箭神女射出了两支长箭，但，冰盘蛇是灵活多了，只见两条冰盘蛇尾巴一扫，两支长箭被扫落下来。

此时，三条冰盘蛇不进攻，盘起身子，对夜风他们吐起了白雾。

顿时，天空下起了雪，四周开始结冰，这并不是下雪，而是冰盘蛇的冰封攻击。

见冰盘蛇的冰封攻击，璀箭神女冷哼一声，她地天狼璀夜弓地光芒更加强烈，“神鹰的守护”所暴发出来地力量更强加大，使得冰盘蛇的冰霜攻击伤害不了她。

璀箭神女已经拉开了一支箭，这支箭竟然是冒出了强烈的光芒，像是一支巨大的光芒一般。

“啵----”长箭射出去，四周的空间都会一轮一轮地转动，好强霸的箭劲。

璀箭神女同时施出了他们精灵族的两大绝技----“神鹰的守护”和暴击。

暴击，可以使得射出的长箭劲力提高十倍，伤害力提高十倍。在“神鹰地守护”之下施出暴击，杀伤害之大。可想而知了，在精灵族，能两种绝技同时使用的，只怕少之又少。

“呱----”一头冰盘蛇连头颅都被璀箭神女射烂，凄厉地惨叫一声。

如此强大的箭劲，不论是夜风还是丁晓霜，都不由抽了一口冷气，难怪璀箭神女这样的冷傲，她的确是有傲的本钱。

夜风璀箭神女一箭杀死了一条冰盘蛇。他长笑一声，身一闪，一下子就扑到了一条冰盘蛇的面前。

这条冰盘蛇见夜风扑了过来，就向夜风吐白雾，但夜风沉喝一声，五道紫气喷射而出，五气朝元！这只有达到通天圣体满神期的人才有的现象。

五气朝元护体，使得冰盘蛇地冰毒不侵，夜风冷笑一声。只见他用手如龙形，伸探一扣，冰盘蛇顿时落入夜风的手中，被夜风扣住了七寸。

十二擒龙手！少林寺三大擒拿手中杀伤力最大的擒拿手。

蛇的弱点就在七寸，一旦是被扣住七寸，对于它们来说是致命的。“呱----”这条冰盘蛇惨叫一声，被夜风捏碎了七寸，身子软蔫。被杀死了。

“啵”的一声，此时，璀箭神女已经是射出了第二支箭，用暴击把最后一条的冰盘蛇头颅击得稀巴烂。

璀箭神女占了先出手的机会，又是远攻，夜风杀了一条冰盘蛇，而她杀了两条。

当夜风走回去的时候，璀箭神女瞪了夜风一眼，挑衅地意思再明白不过了。对于璀箭神女这好胜的女子。夜风倒没有和她计较。

而丁晓玉娇笑起来，说道：“还是我们的哥哥厉害，赤手空拳就能杀死魔兽，不比某些人，要兵器。”说着对璀箭神女扮了一个鬼脸。

丁晓霜也露出笑说道：“对，对，不错，说的对极了。”

这一下把璀箭神女是气得不轻，她哼了一声。

夜风是哭笑不得，丁晓霜姐妹两联手。璀箭神女无疑是要吃亏。

此时，其他的精灵都不由松了一口气，没受伤的精灵扶着受伤的精灵上前来向璀箭神女和夜风两个人道谢，幸好是有他们两个人在，不然他们也敌不住这些魔兽。

“你们怎么遇到魔兽的？”夜风问道。

一个精灵说道：“我们找了一天多，没有见到魔兽地影子，本来打算回去。没有想到突然冒出了二十五头爬地龙偷袭我们。等我们回过神来应敌的时候，已有不少兄弟受伤了。”

夜风没有想到魔兽也是有智慧。会偷袭别人。

魔兽的确是有智慧，只不过，多数的魔兽智慧很弱，比不上人而己。

“啊，快，快，你们快看，那里有一头魔兽在偷吃尸体。”正当夜风他们谈着遇袭之时，丁晓玉突然惊呼道，向前面一指。

夜风一惊，立即望去，他们一看，都为之傻眼了。不知道什么时候，也不知道从哪里偷偷的溜来了一条冰盘蛇，在夜风他们不注意之下，它把三条冰盘蛇、四只火猬蝠、五头火棘犀、二十五条爬地龙的尸体，全部吞吃下去了，此时，还正打着饱嗝呢。

夜风他们刚才都认为把所有的魔兽都杀死了，没有想到竟然还有一条不知道是藏在哪里的漏网之鱼。

事实上，这条冰盘蛇早就到来了，它是跟火猬它们同时来的，只不过，这条冰盘蛇最狡猾，它是偷偷地藏了起来，见夜风他们杀死了冰盘蛇后不注意的情况下，把所有同类的尸体都吞吃下去。

吃了三条同级别的同类，对于冰盘蛇来说，这无疑是大补特别，更何况还是四只只低一阶的火猬蝠。

夜风他们不由相视了一眼，他们做梦都没有想到会有这么狡猾的魔兽，竟然躲在后面等着吃同类的尸体。

“呜----”此时这条冰盘蛇昂起头，尖嘶一声，身体开始澎涨，越来越大，它们的身体本来是和水桶大小差不多。但，此时，已经涨大到了比一张圆桌还要大。

“滋、滋、滋……”涨到了够大的时候，冰盘蛇的身体开始破裂，外皮蜕下，原来身体地肌肉碎裂掉得一地都是，液体一股一股，流得一地都是，这模样。看得让人感到恶心。

夜风他们都吓了一跳，不由连后退好几步。

原来，这条冰盘蛇蓄够了魔力，吃下了同类这么多尸体，吸纳了它的精华，所以开始进化。

“滋----”冰盘蛇的腰部最先进化完，长出了一对又大又宽的肉翼，下一刻，它身上的旧皮完全蜕去。露出了白银色的厚鳞。

夜风他们第一次看到魔兽进化，一时都看傻眼了，久久难于回过神来，也忘了攻击，眼前的好冰盘蛇。

此时，这头冰盘蛇进化成功，成为了一头四级一阶地冰银飞蛇！此时它地魔力比以前强大了十倍。

冰银飞蛇身体盘堆起来，高高昂起了头昂。哧哧地吐着信子，吐出地口气就吹得四周花草弯腰。

此时此刻，夜风他们才知道天妖魔兽为什么要吃同类了，夜风也终于明白，诛妖盟约之时杀死那么多地天妖魔兽众神却拿到极少的巨兵材料。

眼前这只盘起来的冰银飞蛇，就像一座肉山，身体有小山那么高，不再是刚才那般模样了，夜风他们都必须抬头昂望这头冰银飞蛇。

“呜----”冰银飞蛇嘶叫了一声。低首，喷出了寒雾，“滋、滋、滋……”寒雾喷过，四周骤冷，霎时冰封，不论是花草树叶，都被冰晶封冻，丁晓玉他们纷纷斗气护体，但是，有几个精灵已经来不及了。一下子被冰封体，成了冰人。

夜风沉喝一声，双手一推，只见是五道紫气滚滚涌出，五气朝元，这强烈的紫气所滚掠过，冰雪融化。万物回物。

《易经筋》的内功刚柔并济。可阴可阳，所以。紫气滚滚而来，化解了冰银飞蛇的冰封。

被解冻的几个精灵冷得是直打哆嗦。

“退，快退，把他们带下去。”夜风大喝，这头冰银飞蛇甚是强悍，这些精灵敌它不住。

丁晓玉他们也立即后退，精灵带着他们同伴退得远远的。

“呼----”这条冰银飞蛇见夜风坏了它地好事，顿时大怒，呼呼作声，向夜风喷出了滚滚的寒雾。

但，此时，夜风的五道紫气已回身护体，五气朝元，五道紫气喷射而起，挡住了寒雾，根本就是伤不着夜风。

“吃我一掌。”夜风沉喝，双掌一挫，欺身而上，一记大力金刚掌重重地击在了冰银飞蛇身上。

这冰银飞蛇全身是被银鳞所覆盖，可谓是刀枪难入。以夜风现在的功力，一掌之下，那怕是一大块的青花岩，也会化为齑粉，但是，夜风只是在冰银飞蛇的身上留下了淡淡的掌印，沁出鲜血。

冰银飞蛇受痛，那是大怒，吐信，它又长又粗的信子就像钢鞭一样抽打向夜风。

夜风立即身一闪，移形换位，“啪”地一声，冰银飞蛇的信子重重地抽打在地上，留下了一道深深的伤痕，如果是这信子抽打在人的身上，那一定会被打碎骨头。

“着。”就在冰银飞蛇欲收回自己的信子之时，夜风手如电掣，一下子就被他揪住了冰银飞蛇的信子，重重地一揪，痛得冰银飞蛇惨叫一声，差点信子被夜风揪了下来。

此时，天一黑，这并不是天黑了，而是冰银飞蛇他那巨大的尾巴就像是一座山一样向夜风拍打下来。

这样巨大的冲力，夜风不敢撄其锋，飞身一闪，躲到了一边。

冰银飞蛇嘶叫了一声，就欲去咬夜风，但是，此时，怒箭破穿而来，加持了暴击的长箭在空间上留下了一道晶影。

“瓮----”冰银飞蛇就像婴儿一声啼叫，它地右眼被璀箭神女一箭射破，鲜血直流，痛得它是打了几个滚。

这个时候，冰银飞蛇是怒火滔天了，不理夜风，向前面的璀箭神女扑去，飞扑而去，喷吐着寒雾，同时尾巴狂扫，四周的树木被拦腰扫断，而它寒雾一下子把四周给冰封了。

“退。”璀信神女不撄其锋，立即后退，欲和冰银飞蛇拉开距离。

丁晓霜她们和其他的精灵也都后退。

“哪里走。”夜风追了上来，双手一下子抱住了它的尾巴，左手玄青光芒大盛，神的左手，这只左手是力大无穷，一下子把冰银飞蛇拖住。

这下冰银飞蛇更是愤怒了，尾巴重重地一扫，力道万钧，夜风被尾巴带着向树木撞去，夜风只好松手，翻了一个跟斗，落于地上。

冰银飞蛇怒得立即回头，张大血盆大嘴就要咬夜风。

“破----”夜风双拳一交，沉喝道。

倏然，天空出现了七道拳影，光芒璀璨，七道拳影汇聚在一起，犹如七星汇聚一般，下一刻，重重地轰击下来。

“轰、轰、轰……”在这强大的杀招之下，连地都会颤抖，七道拳影轰击下来，就像是万束春雷一样轰炸。

七星聚会，少林四大拳之一的偏花七星拳最后一招绝杀拳法“七星聚会”。

第十八卷

第八章北荒袤海

胜利在望册强者复出卷

第八章北荒袤海

如此强劲的杀招之下，冰银飞蛇它那如巴斗大的头颅被砸得鲜血淋漓，到处出血，此时，冰银飞蛇也知道惹不起夜风和璀箭神女，张开巨大的肉翼，拍起了狂风，带着庞大的身体向北飞逃。

达到了通天圣体满神期的夜风，已经是天仙一个，拥有了挑战罗辟的实力，再加上一个强悍的璀箭神女，他们两个人联手，别说是一头四级一阶的魔兽，只怕是一头四级三阶的魔兽它们两个都能宰掉。

“哪里逃。”见到冰银飞蛇欲逃，夜风大喝，飞身而起，飞驰电掣，去追逃跑的冰银飞蛇。

璀箭神女和丁晓霜他们回过神来，也喝了一声，跟在夜风的身后，紧追冰银飞蛇。

别看冰银飞蛇身子庞大，但是，飞逃起来，速度一点都不慢。它那对巨大的肉翼扇动起来那可是狂风大作，整妙的是，冰银飞蛇它那长长的尾巴还不时的重重地一点面，飞弹而起，像流星一般向天边弹飞而去。

它一弹一飞的，如果跳丸一般，眨眼就到天边，速度快得惊人。

夜风速度更加不慢，连连跨步，一下子拉近了距离。

夜风他们一口气就追出了上百里的路程，突然，前面飞逃的冰银飞蛇不见了，这把夜风吓了一跳。

夜风他们赶上的时候，前面的景象完全是暴露在夜风他们面前。

在夜风他们脚下，是万丈绝壁，但，却不是深渊，在这万丈绝壁之下，是一望无垠的森林，望去。通望许远许远，直到天边地平线。

没有人万丈绝壁下的森林有多大，当一阵风吹来之时，望去，就像是碧波荡漾的绿色大海，宽阔无边。

更古怪的是。脚下这万丈绝壁就像一条腰带一样，一直地向东延伸，也不知道这万丈绝壁一直往东，有没有尽头。

脚下的万丈绝壁突然出现，这就成了眼前不知名的森林和私语森林地分界线，这个绝壁把私语森林和这万丈之下不知名的森林完全是隔开了。

夜风他们立即是刹住了身子，向下俯望的时候。下边的树木变得像树枝般大小，但，却连绵不断，望不到尽头。

就在夜风他们刹住身子不知道追还不是追好的时候。那冰银飞蛇已经是降落到万丈下的森林里。很快就消失在天边。

“怎么办？”夜风不由望着身后璀箭神女和其他地精灵。

“追！”璀箭神女好胜得紧。喝道。

“璀箭长老，莫追。”这个时候，夜风他们背后传来急促的呼声。夜风他们转过身望去，只见精灵族长追来了，他身后还有好几个精灵长老跟着。

“族长。”夜风他们只有停住身子，呼道。

精灵族长追了上来，有些气喘地说道：“大家莫追，前面去不得。”看来。他是一路狂奔而来。

“为什么？”丁晓玉就问道了。

精灵族长喘过气来。长长的呼吸了一口气，然后说道：“不能追下去。下面的森林就是北荒袤海了，你们若进去，万一走不出来，就没有人能助你们了。”

“北荒袤海。”夜风轻呼，道：“这里是魔兽的老巢。”以前夜风听别人说过北荒袤海之事，但是，他还是第一次亲眼看到北荒袤海。

北荒袤海和南洪无边池是齐名的，一个是魔兽之乡，一个是天妖的老窝，都是月华大陆地险地。

看到脚下那无边的绿色森林，北荒袤海这个名字还真适合它，脚下这无边无际的绿色森林，俯望去，还真是像大海。

精灵族长点了点头，说道：“这不单是魔兽的老巢，还是魔兽地诞生地，就像南洪无边池一样。这里可以说是月华大陆地禁地，很少人敢去，就算是去了，也没有多少人能平安回来。”

“所有地魔兽都聚集于此？”丁晓玉好奇地望着脚下的北荒袤海，在这个时候，脚下的无边森林给她的感觉就像是一个巨兽张开血盆大嘴，静静地等着他们走进去，让她毛骨悚然。

精灵族长说道：“在以前，当年绝渊天龙和窥日贪狼答应创世神封印了四级以上的天妖魔兽之后，各族和天妖魔兽能和平相处，各族也不限制天妖魔兽的活动，而天妖魔兽也不会攻击各族。但，后来却爆发了诛妖盟约，各族和天妖魔兽反目，罗辟三位神长带着各族的众神围剿天妖魔兽，最后绝渊天龙和窥日贪狼战败，天妖魔兽死亡无数，元气大损，被逼逃回了他们的诞生地南洪无边池和北荒袤海，躲在宽广无边地森林里，这才逃躲灭族地危难。所以自从诛妖盟约之后，魔兽就从未离开过北荒袤海，没有在月华大陆出现过。”

听到这话，夜风在心里面不由为之苦笑，不论是天妖魔兽，还是百族的众神，都是上了罗辟他们三个神长地当，根本就不是绝渊天龙和窥日吞狼杀了创世神，它们都是无辜的，而众神在诛妖盟约中，成了帮凶，白白送命。

丁晓玉俯望了一下下面的北荒袤海，说道：“族长，你们私语森林和北荒袤海相接壤，就不怕魔兽从这里来偷袭你们。”

精灵族长说道：“我们私语森林和北荒袤海接壤，这只是北荒袤海边沿的一小部分。你们应该看到，这里你们脚下的这个绝壁，是下沉万丈，这样一直延伸，有几万里之长，一直往东，直北寒之地的时候，再折向于北。在诛妖盟约之前，月华大陆和北荒袤海是有一条通道的，在北寒之地，可是后来被众神毁去了。一般情况下，多数的魔兽很难爬得上这万丈绝壁，除非是大型的会飞的魔兽。在南的南洪无边池也一样，这两个地方和月华大陆接壤的地方都是下沉万丈……”

“……传说天妖魔兽是得天独厚，实力十分的强悍，禀天地而生。北荒袤海魔法积郁，而南洪无边池是地灵气强烈，它们在这里诞生时受天地精华，各族都不是它们地对手，所以，传说当年绝渊天龙和窥日贪狼答应创世神封印，他们五级的子孙之时。创世神以无上的神力在南洪无边池、北荒袤海与月华大陆接壤的地方划下了绝壁，把南洪无边池和北荒袤海隔开，只留一条通道。这只是传说，具体是不是。也没有人知道。”精灵族长说道。

大家不由望着脚下的北荒袤海。望这个传说中的魔兽诞生地。他们都不知道这在隐蔽地森林里，隐藏有多少可怕凶猛的魔兽。

夜风疑惑说道：“族长，诛妖盟约之后，天妖魔兽都没有再出现过，为何五千年后的今天这魔兽竟然能爬上万丈绝壁，偷袭私语森林。”

精灵族长也轻轻地皱了一下眉头，说道：“具体原因我也不清楚。诛妖盟约之后，天妖魔兽的元气大损。四级四阶的天妖魔兽共七十三头全部被剿灭四阶三级的天妖魔兽一共是三百七十五头。最后只剩十八头。绝渊天龙被打入了轮回海沟，窥日贪狼被打入了太阳井。从此是一蹶不振。天妖魔兽是信奉力量的，谁地力量大，就遵从谁，自从绝渊天龙和窥日贪狼死后，剩下的最强的十八头四级三阶的天妖魔兽力量相当，只怕是谁都不服谁，天妖魔兽是一盘散沙，它们元气大损之后，自顾都来不及，应该没有能力入侵月华大陆才对。”

璀箭神女轻轻蹙了一下眉头，说道：“难道是说巧合？只是少数魔兽巧合地来到我们私语森林？”

大家都相视了一眼，谁都不知道这是不是巧合，如果不是巧合，那对于精灵族来说，甚至是对于月华大陆来说，那绝对不是一个好消息。

精灵族长沉吟了一下，说道：“不管是不是巧合，以后我们派人手在这里一带巡逻，提防魔兽再次出现。北荒袤海凶险无比，不宜深入，我们就到此为止，回去和大家商量对策。”

精灵族长都这么说，夜风他们来者是客，也都答应了，跟着精灵族长回去。

回到精灵族地地盘后，精灵族长就召集各长老商量对策。

而夜风他们在精灵族中住了一夜，第二天向精灵族长他们告辞，起程回洞庭湖海。毕竟夜风他们还是放心不下月华大陆，罗辟不除，夜风他们一日都不得安宁。他们离开洞庭湖海这么多天了，夜风他们也不知道外面地局势变得怎么样了。

精灵族长知道夜风他们有要事在身，也不挽留。本来，精灵族长是想派出高手去助夜风他们对付罗辟，以谢夜风相赠轮回神叶之恩。但是，他们的主神弗雷闭关未出，要高手护卫，再加上被魔兽一闹，精灵族长怕魔兽再回来，也不敢多派高手离开，这事只好搁下了。

夜风他们为了赶时间，骑着残月神狼日夜奔驰，很快就赶回了洞庭湖岛，赶到洞庭湖岛，见聂梦瑶他们平安无事，夜风他们这才是松了一口气。

而聂梦瑶和杨妙涵她们见到夜风治好了伤势，也十分的高兴，恨不得是庆祝一番，杨妙涵这般沉稳的个性都沉不住气，忙是询问夜风他们求医的过程。

丁晓玉这妮子嘴儿快，把前往私语森林的事一一说给聂梦瑶和杨妙涵她们听，当丁晓玉说到在生命之树中救醒弗雷，提及创世神死亡之谜的时候，聂梦瑶她们都震惊无比，这如的内幕，她们也是第一次听到。

末了，还提及在私语森林里遇到魔兽之事，这事让对瞻顾大局地聂梦瑶忧心忡忡。

丁晓玉这人儿娓娓而谈私谈森林之行，不时娇声柔语说上几句地俏皮话儿，使得凝重的气氛中有几分地轻松。

当丁晓玉把私语森林之行说完时，天色不早了，这些天来，真的是把丁晓玉五个人累坏了，她们都没休息好，见天色不早，聂梦瑶让她们先去休息。

丁晓玉她们休息去了。但，夜风却仍精神得很，他对局势关心的很，忙是问聂梦瑶，说道：“姑姑，罗辟最近有什么行动？”

聂梦瑶把罗辟进攻风华帝国和汉月王国的事告诉了夜风。这让夜风紧张得心都悬在嗓子之下了，直听到龙翠珊他们平安逃脱，抵达驻马关那里时才放心下来。

“是阳问天前辈赶来相助了？”夜风听到罗辟突然撤离，双眼不由为之一亮，忙是问道。

聂梦瑶摇了摇头，说道：“并不是，这几天我已打探清楚。来的人是帝释。”

“冥界之主帝释。”夜风一怔，复之又是惊讶，他不明白为何帝释突然出现，而答应他的前来相助地阳问天却迟迟未现。虽然是如此。夜风还是能隐约猜到。帝释的出现，必和阳问天有关，可要记得，帝释可是阳问天的师父。

聂梦瑶此时脸色一黯，说道：“帝释是孤身挑战罗辟，但，却被罗辟联合奥力和歌利亚击杀，帝释已身死涅没。”

“矮人主神奥力、巨人主神歌利亚。”听到这话。夜风不由抽了一口冷气。十分的吃惊，自从王者之战后。矮人主神奥力和巨人主神歌利亚与罗辟一样没有逃脱被大地之母封印的命运。

水柔儿已死，姬无尘也死了，知道奥力和歌利亚被封于什么地方，非罗辟莫属了。

这让夜风心情顿为之沉重，多出了奥力和歌利亚两位主神，这对于他们来说，无疑是雪上加霜，一个罗辟他们就已经对付不了了，多了两位主神，他们更加不是对手，更何况矮人族和巨人族还有许多的亚神、神仆。

“你不必担心奥力和歌利亚加入后对我们构成多大地威胁，帝释也没有白死，罗辟受了重伤，奥力瞎了一只眼，歌利亚断了一只手，他们三个人的伤势，没有一年半载难于好转，实力大打折扣，现在他们三个人联手，只怕还比不上罗辟全盛时对我们造成的威胁。”杨妙涵一眼看出夜风的担忧，说道。

听这话，夜风狂喜，说道：“真是如此，那再好不过了，我们现在就纠集人手，趁他们实力还没有恢复，干掉他们。”

聂梦瑶轻笑，摇头说道：“若是这样，我们早就行动了。我们的暗探传来消息，罗辟他们被驱出语物联盟，一时间失踪了，不知道去了何处。我们已派出了无数的追踪高手，一旦找到罗辟的行踪，立即围杀他们，他们一日不除，我们地心头大患就难解。”

夜风为之一呆，说道：“驱出语物联盟？谁有这个能力把罗辟他们驱出语物联盟？”他都不由思索，谁能把罗辟他们这样的人物驱出语物联盟。

杨妙涵说道：“***神殿的殿主。”

夜风傻眼，因为自从他知道开始，***神殿就没有殿主，以前***神殿当家作主的一直都是太上长老隐水。不由问道：“***神殿什么时候有殿主了？这个人是谁？”

聂梦瑶沉吟了一下，说道：“也就是这几天地事，具体地内幕，我们无从得知。在***神殿地暗桩传回来消息得知，***神殿的殿主并非是这一二天的事，他们这个殿主很久以前就有的，听闻以前一直都在象牙塔最顶层闭关自封。传回来的消息称，这个***神殿的殿主叫司月歼魔总统神，也叫称司月女神。就是她命令罗辟他们撤离语物联盟，把皇权还给皇室，不得干涉凡人的皇权。”

杨妙涵也点了点头，同意地说道：“从这事可以看出来，这个司月女神的神职是比罗辟还要大，是不是罗辟上司，就不得而知。”

夜风说道：“罗辟是三神长之一，曾协助创世神统领各族，调度众神。按理说，创世神之下，就是他们三位神长才是。这个神职比罗辟还要高地司月女神又是怎么样地身份呢？怎么以前从来没有听过她这个人。”

聂梦瑶轻轻地摇了摇头，她们也一样不知道这个司月女神的来历。事实上，在这个月华大陆上，知道这个司月女神来历地人是屈指可数，隐水算一个。

夜风他们无从得知这个司月女神的来历，也不再去追究。夜风说道：“这也不是一件坏事，这个司月女神既然是能驱逐罗辟他们，把皇权还给凡人，这说明她和罗辟他们不对，暂时而言，对我们没有什么威胁，我们现在该做的，就是杀了罗辟他们，不管怎么样，就算罗辟现在已经把语物联盟还给我们凡人，但，他绝对不会死心的人，我们先下手为强，趁现在他们实力受损，找出他们，把他们灭了。”

聂梦瑶也赞头点头说道：“不错，罗辟不除，我们永远是食寝难安。现在我已把追踪高手布于月华大陆的各大要塞。以我看法，罗辟无非有几处可去，一，就是于极北或极南，这两个地方是人烟皆无，是不错的去处；二，就是沉睡之地，这里是沙漠连天，又是神秘莫测，无疑是很好的藏身之所；三，有可能是矮人王国和巨人王国，这两个深山峻岭极多，深山老林到处皆是，许多地方都是人烟稀少，更何况奥力和歌利亚是这两个族的主神，当年王者之战，这对于矮人族和巨人族都冲击不大，在这两个王国中，信奉他们两个的人，还是有的，所以，这也是不错的藏身之所。”

夜风听此话，沉吟一下，说道：“既是如此，那侦察高手继续寻找罗辟他们的行踪，我回驻马关一趟。我有件小玩意要打造，更何况，我还有三个得力的助力要炼化，希望在围杀罗辟他们之时能派上用处。你们一有消息，就通知我。”

聂梦瑶斜看了他一眼，说道：“是想你的那些可人儿了吧。”

夜风装傻，呵呵地笑着说道：“呵，呵，姑姑，你说哪了，我的可人儿不都在这里吗？”说着，暧昧地看了杨妙涵一眼，然后，又对聂梦瑶眨了眨眼。

第十八卷

第九章春梦无痕眉

胜利在望册强者复出卷

第九章春梦无痕眉

杨妙涵脸一红，轻嗔一声，聂梦瑶没好气地白了他一眼，说道：“你少跟我贫嘴。”

夜风呵呵地笑，欲蒙混过关。

聂梦瑶最后点头，说道：“你去吧，一有消息，我就能通知你。”

“对了，雷家主怎么了？”夜风此时想到受了重伤一直没有下落的雷五。

聂梦瑶说道：“雷家主被雷夫人救走了，现在在一个秘密的地方养伤，他伤势不轻，要些时日才能恢复。”

听到此话，夜风这才松了一口气，如果雷五有什么闪失，那他们这边又损失一员高手，凌霸的死对他们的实力损失已经是够沉重的了。

为了省节时间，夜风今晚就起身赶回往驻马关，杨妙涵把它的残月神狼借给夜风赶路，毕竟，残月神狼比起千里马来跑得还要快。

经过一天的奔施，夜风终于从洞庭湖海赶到了驻马关。

驻马关，现在已经不叫驻马关了，同时，这也不单单是驻马关。

这个新建的城池是建于风华帝国关卡潼阳关和汉月王国关卡驻马关之间的平川上。这新城池，在地势上，可以说是得天优势。

在北，是无法攀越的阿尔卑斯山，月华大陆的第一大江雪鲤江是从这里穿过，同时，东临洞庭湖海，南北潼阳关和驻马关，在城内又是一马平川，在地势上，实在是有着得天优势。

更何近，因为近临洞庭湖，不论是驻马关的于东北还是潼阳关的东南。都是鱼米之乡，这给新都提供了粮草保障。

被罗辟逼于得逃于此，见这里如此独厚的地势，龙翠珊和颜曼兰商量，已经有把新都建在这里的想法。

一，这里安全。有地势可依，二，这里可以通过雪鲤江和洞庭湖海达汉月王国与风华帝国任何地方，交通便利；三，龙翠珊和颜曼兰两个人在心底里已萌生两个人族大国融合的想法，如果这两个月华大陆最大的帝国融合的话，她们两个人共同主持政务。各不相互干涉，既能使得两国摩擦减少，又使得两个的力量空前壮大，有希望抵御像众神造成地这种灾难。

所以。龙翠珊和颜曼兰商量定后。把这个新都命名为风汉都城。她们打算。一旦时机成熟，就对外宣布，至于风洛帝都和月华王都，龙翠珊和颜曼兰有把它们当作陪都的打算。

现在，龙翠珊和颜曼兰掌握着两个帝国的绝对权，她们的决策很容易实行下去。

驻马关和潼阳关以前就是重要的要塞，城墙无比的高厚，这一次把两个关卡地城墙连接在一起。围圈起来。整个风汉都城看去就像一个巨大的堡垒，威武壮严。当然。因为施工不久，还不及两个帝都那般的豪华热闹，以两个帝国庞大的国力，用不了几年，就能让它成为月华大陆上的第一大都。

龙翠珊和颜曼兰同居住于平川中央的新皇城里，只不过，现在还有点简朴。

夜风赶到风汉都城见到龙翠珊众女子的时候，众女子高兴得欲泣，就是龙翠珊这般沉稳地人儿都秀目红红的，龙静蕾这妮子更是抱着夜风哇哇地哭了起来。

见众女子这般的深情，夜风也鼻子发酸，抱着她们呵呵笑着，细细安慰龙静蕾这小妮子。

夜风能平安归来，而且还治好伤势，这对于众女子来说，无疑是天大的喜悦，众女子是高兴得不得了，龙翠珊当夜就摆宴庆贺心上人平安归来，也是为他接风洗尘。

今晚，对于汉风都城来说，是个不眠之夜，是一个值得高兴地夜晚，特别是对于夜风与他地心爱人来说，更是一个欢庆地日子。

夜风和众女子是欢庆痛饮，直庆祝至深夜，好几个美人儿都喝醉了，特别是龙静蕾这妮子和燕儿这丫头，喝得是不省人事，醉态娇憨，让夜风和龙翠珊哭笑不得，只得提早把这两个人儿送回卧室。今晚对于夜风和龙翠珊她们都是一个高兴的夜晚，自从罗辟出现之后，他们第一次这样欢快，第一次这么高兴，直到最后，夜风拥着众女子沉沉入睡。

今晚对于龙翠珊她们来说，也是一个好梦的夜晚。

第二天，夜风他们早早起来，想到昨晚的狂欢，他们不由相视莞尔。洗漱之后，龙翠珊就带夜风上坟地。

这是碧云麒麟和七煞彩鸾的坟地。

“前些日子梦瑶姑娘派人找到了碧云麒麟和七煞彩鸾的尸体，叫人送到这里来。我知道你惦记着，我就在这皇城花园内给它们立墓，方便你看看它们。”龙翠珊轻轻地对夜风说道。

众女子在心里面也感激碧云麒麟和七煞彩鸾，若不是它们舍身相救，今天她们也见不到爱郎。

夜风默默地点了点头，望着两座坟地，他心里面不由有些发酸，碧云麒麟和七煞彩鸾跟了他这么久，给他立了许多功劳，和他的感情很深，但，在和罗辟一战中，为了救自己它们却牺牲了。

气氛变得凝重，夜风紧紧地握住拳头，不论怎么样，他都要杀了罗辟，不杀罗辟，他誓不罢休，碧云麒麟和七煞彩鸾绝对不会白白牺牲，凌霸也不能白死，如果罗辟不死，他对不起他们的牺牲！

夜风在心里发誓，不杀了罗辟，绝对不罢手，为七煞彩鸾它们报仇也好，为凌霸也罢，为天下百姓也好，他绝对不会放过罗辟！

知道爱郎睹物伤感，龙静蕾和颜曼兰握着心上人地手，轻轻地安慰。

夜风默默地点头，给煞彩鸾和碧云麒麟上了香，默默拜了拜，最后恋恋不舍地离开了。

夜风没有浪费时间。从墓地回来之后，夜风立即就把封棺的三具天毒尸开封。

龙翠珊是一个体贴入微地女子，也是一个很细心的女子，她知道这三具天毒尸对于自己心上人是十分的重要，所以，在这次逃亡中。她让皇家侍卫带上封入棺中的三具天毒尸。

在去迎战罗辟的时候，夜风已经是把天毒尸炼化成功了，只差随影这个过程了，在迎战罗辟之前，夜风就把三具天毒尸是封入了棺中，已用特殊地药水和法符泡制，一旦是开封。夜风就可以把三具天毒尸炼成对夜风忠诚无比，对他随影趋步。

现在的三具天毒尸和刚从黑暗帝国带回来有所不同，现在的三具天毒尸面如白金，整具尸体如铸造一般。事实上。的确是铸造。夜风在炼化它们之时，已经用珍贵的金属汁灌铸它们，现在它们可以说是刀枪不

望着三具眼眶中冒出惨绿，鼻孔中尸毒如灵蛇一般吞吐的天毒尸，夜风十分地满意，有这三具天毒尸，他虽然不敢说横行天下无敌手，但是。绝对是可以做到杀人如刈草一般。

夜风开封了三具天毒尸之后。开始再次的对它们作法，炼最后一道程序----随影。只要当朱砂所画的法符完全消失在天毒尸的体内，就是大功告成。

天毒尸已经被夜风完全炼化成功了，所以使它们随影并不是一件很难的事情，所以，花了一天的时候，夜风就把天毒尸真正炼化成功。

“哗啦、哗啦、哗啦……”在风汉皇城的后面地山丘里，突然间，只见是一阵阵响起响起，一下子，这树林中的树木全部倒下，这些树木有一个人搂抱这么粗大，如此大树木有上百棵，但是，现在，全部突然倒下，全是朝一个方向，断口整齐光滑，让人看了都感觉不可思议。

这些树木都是夜风的一件暗器所断，这实在是十分的可怕。

此时，两道淡淡地光影飞向夜风，夜风喝道：“去----”

这两道光影竟然像有灵性一样，飞射而出。这两道光影飞起来，让人看不清切，甚至会产生错觉，如梦如幻，给人做梦地感觉，刚刚明明还在这里，下一刻，又不见了。

片刻，前面地湖水突然浮白，鲜血染红了整湖的湖水，所有的鱼儿都浮在水面上，它们都死了，伤口是在肚上，被划破了，伤口是整齐流畅，一看就知道是一气呵成，一下子划破这些鱼儿的肚皮。

“噗”的响声响起，湖中飞射起两道光影，正是夜风刚才的那两道光影，这两道光影从湖中破水而出，然后像蝴蝶一般飘飘地落于夜风手中。

这是两件暗器，是一对的，这暗器形状是这样的：如眉，半弯，呈波浪状，碧绿，一眉两支。

这暗器叫做春梦无痕眉，是弑神级别地暗器，比绝仙级别暗器还高一级，和轰天箭同一个级别。

对这级别地暗器，有这么一句话：梦到尽时意未醒。这把春梦无痕眉更是把这句话表达得淋漓尽致。

这把暗器一出，你就想做梦一样，当这把暗器把你杀死了，你都还在梦中，还没有醒过来，甚至有可能永远醒不过来了。

这把暗器比无影刃还要可怕。

本来，这把暗器是无法打造出来的，并不是这把暗器地工艺复杂，夜风拥有当世的绝顶匠工，以他现在的财力和力量，怎么样的匠工找不到？

打造不出这把暗器，那是因为材料，适合打造春梦无痕眉的材料找不到，事实上也能找到。

那就是燕儿的那把沉潜静水刺，这把沉潜静水刺，是水柔儿在临死之前交给燕儿的。这是当年英雄王荆轲的兵器。

这把沉潜静水刺是六兵之一，和杨妙涵手中的不系舟、璀箭神女的天狼璀夜弓齐名，是用罕世金属七大举世罕有的神奇金属之一的绿母沉海铁打造的，这种金属，只有碧蓝海才有，而且是在万丈深海之下，十分的稀有。

绿母沉海铁无疑是很适合打造夜风的春梦无痕眉，甚至，燕儿这把沉潜静水刺是一对的。胚模很接近春梦无痕眉，完全可以不用融炉再造，只要让铁无心他们这些工匠加工就能打造成功。

但是，这是燕儿地东西，夜风不好意思向她开口，毕竟这是水柔儿临死之前给燕儿的。又不是夜风的东西。

但龙静蕾这妮子心直口快，知道心上人要绿母沉海铁，一下子就说了出来。

燕儿听到大哥哥要绿母沉海铁打造暗器，而又知道了她手中的沉潜静水刺就是用绿母沉海铁打造的，她是十分的大方，把这件罕世之宝送给了夜风打造春梦无痕眉，这反而使得夜风颇为不好意思。他反而是显得小家子气了。

“厉害，厉害。”见到满湖地浮白，在一旁观看的龙静蕾兴奋的鼓掌，玉手儿都拍红了。

夜风收回春梦无痕眉。一抹头额的汗珠。也感到颇为满意。他的功力达到通天圣体满神期，他把对应的弑神暗器手法也练得还不错，不过，离炉火纯青还是有些距离，毕竟，他才修练这么几天，虽然他早就懂这个暗器手法。

“大哥哥，你真厉害。”燕儿崇拜地望着夜风。高兴无比。拉着夜风的衣袖。

眼前地人儿，长得是高挑丰满。充满了诱惑，以燕儿这身体，怎么看都是一个成熟的女子，但偏偏她却失忆，以前的一切都记不起来，举止常像个孩子，特别是黏着夜风的时候，是寸步不离，常常是拉着夜风地衣袖，不敢和外人接触。

夜风摸了摸她地头颅，呵呵地笑着说道：“雕虫小技。”

而龙静蕾则是对他们扮了一个鬼脸，娇笑说道：“哼，谁说雕虫小技，我说是最厉害地暗器，天下无敌。”说着，煞了煞瑶鼻。

这个妮子，对于她来说，她心上人就是天下无敌，天底下最厉害的。

夜风是不由都出笑容，这妮子，哪里知道什么是天下无敌，笑了笑，他不由摇了摇头。

就在这个时候，龙翠珊赶来了。

“怎么了？”见龙翠珊急促的神态，夜风问道。

龙翠珊说道：“梦瑶姑娘飞鸽传书，罗辟他们有消息了。”说着，把书信递给夜风。听到这话，夜风顿为之精神一振，终于有消息了。

夜风接过书信，忙是打开，一阅而完。

这信是聂梦瑶亲笔所写，信中的大概内容是说罗辟和奥力他们一同前往矮人王国，他们是从百族之地绕过，欲穿过过沉睡之地，绕一个大圈，抵达矮人王国。

聂梦瑶在信中已说，她已带着人马出发，欲在百族之地与南洪无边池接壤这一带伏吉罗辟。

这一次，聂梦瑶前自出马，带上了聂家、孟家、雷家等各路高手。

这一次行动，是志在必得，一定要成功，所以，一直作为后备种子的聂梦瑶第一次走到前线，真正的露面。

这除了这一次是一定要成功之外，同时，也因为凌霸的去逝，使得聂梦瑶不得不出手，再说，这一次情况和以往不同，罗辟受了重伤，实力大打折扣，聂梦瑶已经不打算留后备力量，全力与赴，不成功，便成仁。

看完信之后，夜风急忙说道：“我现在就启程，和姑姑他们会合。”

龙翠珊默默地点头，并没有制止心上人前去。她明知道这样的弑神地行动充满危险，但是，她仍是默默允许心上人前往。

龙翠珊并非是俗女子，她知道，覆巢之下，焉有完卵，罗辟一日不除，他们永远都别想过着平安地日子。再说，她也知道心上人是不杀死罗辟，誓不罢休。

龙翠珊是个体贴的女子，她早就让步秋雁为公子爷准备了行礼。临行前，龙翠珊和众女子还是叮嘱夜风小心，体贴温馨之语，让人感到温暖和柔情。

夜风和众女子依依不舍而别，带上了三具天毒尸。

这一次，夜风并没有带上步秋雁和轰天箭，他把轰天箭留在风汉都城，给龙翠珊她们作防身之用，有轰天箭在，对于她们来说，可以挡千军万马。

有了三具天毒尸，足可以取代轰天箭地杀伤力。

夜风急匆匆赶去，聂梦瑶也如期而至，这一次，夜风他们选在了百族之地西边疆一个座做登云峰上伏击罗辟他们。

随聂梦瑶而来的顶级高手还有杨妙涵，丁家姐妹两人，孟宛烟，黄金甲人等，其他的高六大家族的高手集有百余众，说实在，上次和罗辟他们一战，损失这小，这一次的不少高手是聂梦瑶再次纠集起来的，以聂家的弟子居多。

眼前的高手，甚至可以说，是月华大陆绝大部分的精英高手在这里了，这里聚集着月华大陆凡人的最顶尖高手。如果这一次伏击都失败的话，那其他的凡人，也不是罗辟他们的对手了。

第十八卷

第十章天毒尸

胜利在望册强者复出卷

第十章天毒尸

伏于山峰之上，夜风问聂梦瑶，说道：“小姑姑，这次如何对付？”

聂梦瑶沉吟了一下，说道：“若人手不够，我对付奥力和歌利亚，你对付罗辟，妙涵他们帅领各弟子对付三族的亚神和神仆。”

“好。”夜风爽快答应下来，吸纳了轮回神叶的精华，他的功力大涨，比上次大战罗辟，那是不可同日而语，现在罗辟被帝释打伤，实力大损，夜风有信心和他一战。

“算我一份。”此时一个娇脆的沉声传来。

夜风他们回首一看，是闭关的凌清宇。凌清宇手持着龙牙霸天枪，英气十足，她的眼瞳里面竟然闪烁着紫色的光芒，整个人给人感觉如流光逸彩一般。她持着龙虎霸天枪平静地浮于空中，但是，却给人一种高山不可攀越的感觉。

此时，大家都在她的身上能看到有凌霸的影子，强大的气息让任何人感到压力。

无疑，凌清宇完全继承了凌霸的力量，此时的她，绝对是达到斋天位巅峰，至于太天位，只怕还是差点，完全是继承了凌霸的衣钵，甚至可以说，在力量上，她就是凌霸的化身。

此时，放眼天下，能和凌清宇对敌的，只怕寥寥无几。夜风算一个，聂梦瑶算一个，杨妙涵只怕都要略逊一点。

杨妙涵虽然也继承了吉祥主神的力量，但，吉祥族以守为主，更何况吉祥主神传神力给杨妙涵的时候，他的已在四五千年前被毁灭，以地阴为生，神力有所打折。凌霸乃是斋天位最巅峰高手。绝对不会弱于吉祥主神。

见到凌清宇，夜风他们大喜，有这么一个顶尖高手，那这一次他们胜算更加大了。

聂梦瑶露出笑容，说道：“清宇，你终于出关了。”

凌清宇秀目中露出杀气。说道：“梦瑶姐姐。把罗辟交给我，我一定会杀了他。”无疑，凌清宇是要杀了罗辟，为她的老祖宗凌霸报仇。

“好。”聂梦瑶一眼也能看出凌清宇的实力，一口答应下来了。

大家伏于山峰上，大半天过去。有探子直奔而来，说道：“家主，已发现敌人的行踪了。正往这边赶来。”

“大家都埋伏起来。按命令行动。”聂梦瑶说道。

夜风他们忙各就各位，埋伏起来。

罗辟和奥力、歌利亚带着剩下的四位亚神，和千余位地神仆风尘仆仆地低空飞掠，模样有些显得狼狈。

奔了一段路程后，罗辟停下，回头看了看，看有没有神仆掉队了。

此时，罗辟在心里面大恨呀。他这一生。几时如此狼狈过？被人逼得如丧家之犬一般，就是当年王者之战的时候。他们大军被聂玄和阳问天率领众英雄王逼得节节后退，也没有如此狼狈，仓皇而逃，缩首顾尾，就像是过街老鼠一般。

他恨呀，如果不是帝释把他们打成重伤，灭了他们这么多的亚神和神仆，他们也用不着如此狼狈而逃。实力不如人，他们不得不这样。

同时，罗辟在心底里也是把司月女神是恨之入骨，竟然是如此不顾昔日同僚情义，把他们驱逐出语物联盟，使得他们没有落脚之地。不然，他们用不着如此狼狈逃跑。

罗辟在心里面暗暗地发誓，等他实力恢复之后，他一定会卷土重来，到时，他不单要灭掉凡人中的那些高手，他一定会想办法把司月女神那帮人杀个清光，血洗***神殿，以雪今日之耻。

罗辟他们打算去矮人王国，他们去矮人王国不是没有道理的，那是因为他们看中了矮人王国的王都铁炉堡。奥力曾是矮人主神地身份，他知道，在矮人王国皇都地地下有一个巨大的城堡，而且全部都是用最好的钢铁浇灌而成的，可以说是千军万马都杀不进来，更何况铁炉堡的地道是复杂无比，没有熟悉的矮人带领，外人根本找不到里面。

像铁炉堡这样大地地下城堡，藏上他们千来余人，那是如海里藏针一样。

以罗辟他们的打算，想暗中控制铁炉堡，使铁炉堡变成他们东山再起的第一个基地。奥力是矮人族地主神，他有把握，暗中控操铁炉堡。

本来，去矮人王国，从雪鲤江溯流而上是最近地路程。但是，现在罗辟他们都受了重伤，实力大不如前，罗辟怕如果聂玄知道他们受了伤溯雪鲤江而上，一定会在洞庭湖海中伏击他们，大全盛时期，罗辟他们三个人联手，根本就不怕聂玄，但是，现在，就算他们三个人联手，也不是聂玄的对手，所以罗辟他们绕道而行，宁愿走远路，也不愿意惹上聂玄他们。

罗辟却不知道，聂玄根本就没有在洞庭湖海。

同时，罗辟他们这次绕道而行也是很低调，只走偏僻的荒野，他们就是怕招来凡人高手围杀他们。

昔日是无比的风光，今天，却落个如丧家之犬，这还真是报应。

“罗辟，哪里逃！”就在罗辟他们如丧家之犬一般逃窜，眼看就要走了百族之地，进入比较安前的沉睡之地时，突然一声娇哗，如晴天霹雳，一女子怀抱剑，带着几路高手在前面截住去路，围了过来。这女子正是聂梦瑶。罗辟一惊，做梦都没有想到他们如此低调逃跑，都还是引来了各路高手，势不如人，罗辟的第一个反是想调头就走。

但，后面堵来一个，喝道：“罗辟，你无路可走了。”这人身后的各方高手也围了过来，这正是夜风。

聂梦瑶和夜风带着两路人马，前后夹围，使得罗辟他们完全陷入包围之中，无路可走。

现在罗辟带伤在身。实力不及人，有些惶惶不安，张目而盼，怕聂玄和凌霸突然出现。

其他的亚神和神仆也是一时慌然，不知道怎么办才好。

罗辟失去了***神殿地支持，他们就像是瞎了眼地苍蝇。消息坏分的闭塞。根本就无从知道夜风他们早就布下天罗地网，围剿他们。

罗辟毕竟是一代主神，很快就收敛住心神，傲立，冷哼一声，说道：“别鬼鬼祟祟。我罗辟就在此，你们地所有人都出来吧，聂老头哪里去了。快滚出来吧。我跟他较量较量。”

罗辟这话说得很是有气势，其实是中气不足，他是怕聂玄躲在暗中，偷袭他，所以，不如一开场就把话挑明了，欲激将对方击埋伏地敌人出来。

夜风冷冷地一晒，说道：“罗辟。瞧你现在这模丧家之犬的模样。你也太看得起你自己了吧。如果在一个月前，你说这话。我赞你是赞气干云，今天，你说这话，我看，还是免了吧，就是三岁小儿也知道你中气不足。现在你是重伤在身，神力能发挥到昔日的五成，你就该满足了，凭你现在这点力量，用得着聂玄前辈出手吗？我一个人，收拾你就足够了。”

望夜风，见他是神光内敛，眼瞳中有着紫气金光，看得罗辟心里面嫉妒，上次他把夜风揍得像条丧家之犬，他猜夜风不死也是残废，没有想到短短这么多天，竟然是所有的伤势好转，而且修为明显比上次有着质的飞跃，相比起自己现在的落魄来，这怎么不叫罗辟嫉妒。

罗辟在心里面大恨，重重地一哼，说道：“小子，以强欺弱算得什么英雄，你就不怕给你们大英雄聂玄脸上抹黑。”

夜风一指罗辟，哈哈大笑，说道：“罗辟，你也太看得起你自己了，以你这样地就人，就算你老得爬不动，我欺负你，也是苍天有眼。你对无辜地百姓屠杀的时候，你偷袭你最要好的战友敖厉的时候，你暗杀创世神的时候，你有想过英雄这两个字吗，你说这话，实在是殆笑大方。”

罗辟惊忿无比，没有想到夜风竟然知道这个惊天秘密，他不能让夜风再说下去，厉喝一声，说道：“信口雌黄的小子，快快下来受死，今天我再次折你地骨头，抽你的筋。”这话完全表达了罗辟的心情，他是把夜风恨之入骨。

“你地命，是我地！”此时，一句杀机昂然的话传来，手持龙牙霸天枪的凌清宇冷冷地走出来，杀气四逸，如复仇女神一般。

一见龙牙霸天枪，罗辟顿知凌霸己死，心里面不由一喜，哈哈大笑，说道：“原来是凌老二已经不济事，一命呜呼了。”

凌清宇秀目一煞，如罗刹，道：“罗辟，纳命来。”手一转，龙牙霸天枪狂击而出。

龙牙霸天枪一出，神龙现，龙声高吟。

如凌霸一击，罗辟此时也说不上什么风度，挥剑而上，厉喝一声，剑如飞鸿，又狠又毒，没有半点的主神风范。

“铛----”的一声巨响，火星溅射，龙牙载天枪和罗辟万象剑重重地一击，金属相碰之声，如洪钟一般，震得人耳膜发痛。

如此一凌，罗辟顿感手臂发麻，无疑，此时凌清宇不弱于他。

罗辟心里面大恨，他把帝释恨之入骨，如果不是帝释玉石皆焚的一击，他今天也不会落个如此下场，实力大损。想当日，他是何等威风八面，目无余子。对帝释的恨，罗辟是恨不得把整个冥界都灭了，以消自己心头的恨意。

“老鬼，你地大势已去了，今天就是你地忌日。”凌清宇冷叱，手中的龙牙霸天枪凌空高击，神龙咆啸声顿时响彻天际，只见光芒漫散，如神龙从天击下。

凌清宇是要致罗辟于死地，一枪凌空怒击，使出杀招。

罗辟也大吼一声，手中地罗辟万象剑也是神光万丈，撼山震海一般迎了上去。

“杀出去。”奥力见情况不妙，大吼一声，一马当先，率领着其他的亚神和神仆。欲杀杀出重围，向前面的高手扑杀过去。

歌利亚也是大吼一声，巨锤狂击而下，只见锤气向前冲击而来，犹火烽连天，锤气无比的强烈。一般的高手根本就是挡不住。只有躲避。

但，此时，前面是神光漫散，不系舟犹如狂风暴雨中的飘萍，横架而来，挡住了歌利亚的神锤。

一看不系舟。歌利亚为之一惊，大吼道：“吉祥老鬼地传人！”说着狂锤而下，神锤如狂风暴雨一般。

杨妙涵也非吴下阿蒙。继承主神神力的她。也一样是天下少有敌手，她手中的不系舟划，顿见一道道的光芒漫散，犹如是金色的漩涡，一圈一圈地挡下了歌利亚的神锤。

奥力无比地凶悍，扑杀过来，四五个高手顿时挡不住他，被他劈杀于斧下。这使得奥力更是凶性大发。大吼。神斧狂劈而下。

“铛”地一声，但。奥力发威没有片刻，一把剑如天外飞剑一般架住了奥力那凶悍的神斧，一招飘来，妙到巅毫。

这把看去轻飘飘的剑，竟然轻松无比地架住了奥力他那重如山一般的巨斧。

一见眼前这把神光焕散、散发着高贵气息的神剑，奥力为之一惊，收斧后退好几步，他还以为是聂玄来了，抬头见，才看到聂梦瑶。

奥力眼瞳收缩，凝声道：“王者至尊剑，你是聂玄的后人。”当年，他们是被聂玄打得四处逃窜，无处可逃。聂玄在他心里面留下了深深地阴影，对于他，在心底里是十分的畏惧，突然见到聂玄的神剑，奥力在心里也顿为之骇然。

聂梦瑶犹如仙子，风姿飘邈，清音轻吐，声如金玉，徐徐地说道：“奥力，你若弃斧带着你地亚神神仆投降，我给你一个活命地机会，否则，今天就是你的忌日。”

聂梦瑶说得飘邈，却是杀机冷然，但，她又如不食半点烟火的仙子。

奥力从惊然中收敛回心神了，见不是聂玄，心里面倒宽了一点，如果是聂玄突然出现，说不定他会被吓得弃斧投降。

奥力重重地一哼，冷声说道：“小娃娃，好大的口气，鹿死谁手，还未得而知。”说着，大吼一声，挥斧而上，杀气弥漫。

聂梦瑶冷冷地说道：“既然你死不知悔改，那就成全你。”说着，手中的王者至尊剑一扬，顿时剑影森罗，把奥力的所有要害都罩住了。

奥力为之骇然，立即回斧相护，但是，聂梦瑶的剑招是精奥到巅毫，剑招之深奥，只怕放眼天下，无人能及。

奥力自救不力，顿时被王者至尊剑伤着，身上留下了几道的剑痕，鲜血直流。

奥力如被困住地凶兽，左冲右突，大吼连连，但是，还是冲杀不出聂梦瑶地神剑封锁，反而是被逼得节节后退。

就在杨妙涵他们动手那一刻起，夜风就已动手了，他喝道：“杀。”

受夜风的命令，他身边地三具天毒尸和黄金甲人怒醉语化作飞星，扑杀上去。

黄金甲人怒醉语手中的神剑一化，顿时是满天的星辰，碎光洒落下来，无所不及，一下子把前面的几个神仆卷入她的剑芒之中。

黄金甲人怒醉语学的是聂玄的旷世绝学，同时还服了创世神所造的神丹，她可以夺天独厚，虽未醒过来，但，实力也依然强悍，剑芒狂卷，几声的惨叫，几个神仆一下被剑芒穿体而死，从空中坠落。

黄金甲人怒醉语身剑合一，剑芒炽烈，犹如旭日初升，像飞梭破空一般，剑出血溅，扑杀向她的神仆没有一个人能挡得她住，因为她身上的黄金甲是刀枪难入。

三具天毒尸体没有黄金甲人怒醉语这样灵活高绝的绝学，但是，他们的实力也是绝对强悍。

得到夜风的命令，他们狂扑出去，并非是扑向神仆，而且人族中所剩下的唯一一个亚神强风，他们是身态飘飞，犹天降神尸一般。

见三尸天毒尸飘飞而来，强风沉喝一声，手中的神剑一挽，三道剑光凌劈而来，欲阻扑杀过来的三具天毒尸。

“铛、铛、铛”强风的剑劈于三具天毒尸身上，只见是火星溅射，犹如是劈到金属上去了，他们一下都没有停止。

“呃----”强风双眼睁得大大的，三具天毒尸那锋利无比的双手已经插入了他的胸膛之中，只见轻烟冒起，滋滋作响，身子一下子变黑，当三具天毒尸收回锋利的手，强风的尸体从天空坠落下来。

这三具天毒尸现在已经是成为真正的天毒尸，已经成气候，他们本是刀枪不入，再让夜风用珍罕金属液灌铸，他们那是浑身如铁。

天毒尸只逊于僵尸至尊女魃，形成的条件是非常的苛刻，千年都难出一具天毒尸，实力也是十分的却恐怖，飞起来，是轻如鸿毛，一日千里，刀枪不入，力大无穷，十指可以穿金碎玉，同时，还会喷出强烈的尸毒。

一口气杀了强风，下一刻，三具天毒尸同时的扑向离他们最近的矮人族和巨人族的两个亚神。

这两位亚神大吼一声，巨锤和神斧向三具天毒尸劈去，狂风大作，劲力千钧。

但，三具天毒尸身子一幻，突然间，他们消失得无影无踪，两位亚神也非弱者，第一个反应就是立即转身，突然，空中一幻，两具天毒尸出现在他们的前面。

第十八卷

第十一章灭神杀神

胜利在望册强者复出卷

第十一章灭神杀神

这两位亚神正欲挥兵器劈上去，但，动作一下子僵住了。因为第三具天毒尸无声无息地出现在他们两个人中间，锋利无比的爪子插入了他们的肋部。

“喀嚓”的一声，前面的两具天毒尸张口就咬，把两具天毒尸的脖子给咬断了。

三具天毒尸一下子就杀了三个亚神，使得神仆大惊，周围的几十个神仆厉叫一声，就围杀上去，刀光剑影，一下子把天毒尸罩于密布的锋芒之中。

不论是一个敌人，还是千军万马，三具天毒尸也是齐上的，他们无视劈向身体的神剑，就算神仆的兵器劈到了身上，那也只是溅起火花，伤不着他们。他们身子一幻，就像魔鬼一般，又快又狠，锋利的爪子刺入神仆的胸膛，三具天毒尸联手横杀，神仆惨叫连连，尸体是一具又一具的坠落。

难怪夜风不辞劳苦的从黑暗帝国不远万里把三具天毒尸搬回来，这实在是值得，正如夜风所说，有三具天毒尸，他是可以横行天下。

孟宛烟带着各路的高手从四面分两路包抄所有的神仆，虽然神仆的人数比他们还要多，各路高手也不见得比众神仆强，但是，在孟宛烟的带领下，各路高手大吼着，无所畏惧地扑杀向所有的神仆，他们都豁出去了，都纷纷拿出了看家的本领。今天不是你死就是我亡。

大家都清楚，如果这次不杀了罗辟他们，以后，他们的灾难迟早都会来临，所以，各路高手都全力厮杀！

兵刃相碰声响彻了整个天空，惨叫声打破了山林地宁静，一具具尸体倒下，惊走了树林中的飞禽走兽，鲜血染红了山林。连溪水都红成血河。

命令出三具天毒尸之后。夜风一下飞跃而起，挡住了众神中唯一的两位亚神去路，这两位亚神是巨人族的亚神。

“你们的末日到了。”夜风喝道。

两个巨人亚神大怒，吼道：“臭小子。吃我们一锤！”巨锤高举，神力喷发。力可撼山翻海。

夜风手一扬。两道绿眉飞射而出。

眉出，犹如蝴蝶轻舞，犹如梦中的精灵在欢歌，似梦似幻，时隐时现，真幻难辨，时而又如清波白浪，让人产生身临大海的错觉。

“呃----”两个巨人亚神一呆。眉心一点红。过了好一会儿，眉心的一点红才慢慢地流下。那是鲜血，两具巨大的尸体从天空中坠落而下。

春梦无痕眉已经是回到了夜风的手中，不带一滴地鲜血，杀人不沾血。

梦到尽时意未醒，这是春梦无痕眉最可怕地地方，一旦你注视着它，它就会让对手产生错觉，遐思绯梦，就在此时，春梦无痕眉就夺去了你了性命。

你若不留神，不凝视春梦无痕眉，它那神奇的飞行轨迹，极快的速度，你绝对是挡不住，它还是一样要了你的命！

梦到尽时意未醒，这话听起来是满意诗意，事实上，是充满了杀机和恐怖，春梦无痕眉会在梦境中把你杀死。

见夜风收回暗器，四周地十多位神仆以为有机可趁，就从背后偷袭。

“看镖。”夜风身子不转，手中的春梦无痕眉甩手飞出，犹如两道眉毛一般伏波飞出，飘荡起来，好像是突然多了两只眼睛注视着这些神仆，这双眼睛十分地诡异，一望，顿时是陷神于这双眼睛之中，好像魂魄被吸过去一般。

“呃”这些神仆脸色一僵，眉间一滴血，接着尸体裁倒。

梦到尽时意未醒，还是这句话，这些神仆根本就不了解春梦无痕眉地深奥，被一下子夺魂，连死时，都还在梦中。

夜风飞跃而起，如鹰击长空，鱼翔浅底，沉喝道：“纳命来。”伴随着夜风的飞跃，两支春梦无痕眉翩翩飞出去，犹如百花丛中的翠蝶，美丽极了，又有谁知道它们是夺命杀器呢。

春梦无痕眉一过，血珠凝于眉间，一个又一个神仆还没有清醒过来，就已经是裁倒了，被春梦无痕眉夺去了性命。

梦到尽时意未醒，还是这句话。

春梦无痕眉和轰天箭是同一级别的暗器，一句话，如果你能挡得住轰天箭，就有可能挡得住春梦无痕眉。

就夜风大扬神威的时候，丁家姐妹也一样是威风八面。一开始，他们姐妹两个并肩齐跨上来，姐妹两个人竟然是手拉着手，丁晓霜右手持银月灭神剑，丁晓玉左手持流星夺命剑。

丁晓霜戴上了她们家传之宝玉蝉杀神覆，她一戴上玉蝉杀神覆，气质霎时大变，杀机狂飙，可以摧山倒海，可怕的杀机让人感到不寒而栗。

光芒暴涨，如潮水一般，下一刻，只见一个巨大的光蛋生出一般，一个巨大的光膜把她们包裹起来，此时，丁晓玉脸上竟然也出现了一面玉翼杀神覆。

同时，她们四周开始出现四面地玉翼杀神覆，这四面地玉翼杀神覆比戴在面上的玉蝉杀神覆是大了许多，像四面巨盾一般浮在她们四周，围护着她们姐妹两个人。

让人做梦都难于想得到，这玉蝉杀神覆还有如此妙处，难怪这是当年创世神制造出来地宝物。

“轰、轰、轰……”丁晓玉姐妹两个的宝剑重重地顿击而下，瞬时，金光陷地，万道的剑影从下轰杀而上，十几个神仆被穿体而死，连惨叫都来不及。

撼地式，她们丁家的“夺命灭神十三剑”的第八式！得到了玉蝉杀神覆地力量，一招撼地式。威力比平常是强大十倍。

“杀----”丁晓霜姐妹两同时娇叱一声，飞跃而出，两把宝剑左右交征，锋芒绝世，配合得天衣无缝，两把宝剑一过，鲜血飙射，血洗碧空，一个又一个的神仆倒下。

夜风、天毒尸、黄金甲人、丁家姐妹，他们这些可怕的高手扑杀上来。犹如是虎入羊群一般。强悍无比，他们杀过的地方，就是死伤无数，鲜血染红山林。

各路高手。人数本来就比三族的神仆少，应难敌众神仆。但是。却偏偏有了夜风他们几个这样强悍的绝世高手杀进来，无疑让他们减轻了强大的压力。

而另一方，聂梦瑶她们和罗辟三位主神是打得风云变色，日月无光。

凌清宇龙牙霸天枪在手，霸道凶悍无比，龙吟咆啸，响彻天际，龙影牙光。招招致命。罗辟被逼得拼命抵挡。

凌清宇是满腔的杀意，非杀死罗辟不可。所以，招招致命，无比的凌厉强悍。

如果罗辟是全盛之时，凌清宇难敌罗辟，但是，现在他是重伤未愈，无法的发挥他地全部神力，落得如此境地。

至于奥力，更不是聂梦瑶地对手了，他没伤时，或者还能和聂梦瑶一战，此时哪里是聂梦瑶的对手，她王者至尊剑在手，精奥神奇无比的剑招如滔滔江水一般倾泻而下，奥力是被打得左拙右支，难于招架。

杨妙涵所学，本是以过为主，如攻，她是不及凌清宇和聂梦瑶，歌利亚本应该庆幸遇到这样的对手，可惜，歌利亚很不幸运，杨妙涵虽然攻击不及聂梦瑶她们，但是，偏偏她有一头无比凶猛和狂暴地残月神狼！

没打一会儿，残月神狼就不耐烦了，加入战圈，助主人一臂之力，残月神狼可是有名的凶兽，力大无穷，战斗力强悍，勇猛无比。

有了残月神狼地加入，歌利亚更加不敌，被杀得狼猾不己，全身是鲜血淋漓，使得歌利亚是大声地咆啸大吼。

这对于歌利亚和奥力来说，都是出师不利。本以为被封印了千年来后再次出来，可以一扬雄威了，没有想到却被帝释打成了残废，像丧家之犬一样逃了，现在又遭到了凡人强者的围攻，这实在是出师不利。

在夜风和丁家姐妹、天毒尸、黄金甲人他们配合各路高手一阵的狂杀之后，因为没有人能挡得住像夜风和丁家姐妹这样的高手，使得神仆是死伤无数，人数锐减，千多人，在夜风他们围杀之下，五百都不到，当然，各路高手死伤也不小。

见现在孟宛烟所率领的各路高手能挡杀得住剩下不多的神仆，夜风立即回身，扑杀得和凌清宇打在一起的罗辟。

脱手而出，春梦无痕眉翩翩而出，夜风喝道：“罗辟，吃我一招，你末日到了。”

罗辟不由向这边望来，神一呆，在春梦无痕眉的诡异之下，顿产生错觉，在他眼里，飞来地春梦无痕眉如梦如幻。

罗辟毕竟是罗辟，他毕竟是纵横天下几千年主神之一，虽然实力受损，但是，经验还是无比地丰富。

他心神一震，清醒过来，此时，春梦无痕眉已飞到了，他骇然，手中的罗辟万象剑霎如飞瀑喷泉，剑横流光，挽扫而来。

“铛、铛”罗辟竟然击中了春梦无痕眉，但是，春梦无痕眉又哪么容易地挡中，虽然没有射入他的眉心，两支春梦无痕眉还是从他的肋部穿射而过。

“啊----”这痛得罗辟惨叫一声，幸好他是神体，没有那么容易死，如果不普通人，这一下就把他杀死了，虽是逃过一死，鲜血一下子染红他的胸衣。

但，此时，罗辟已经来不及疗伤了，因为凌清宇龙吟爆击已经赶上来了，他大吼厉叫一声，罗辟万象剑如滔滔江水迎了上去。“轰----”的一声巨响，两把神器相碰，风卷残云。

罗辟肋部一痛，不敌，立即向下坠去。

夜风也向下坠落，追上罗辟。出手就一记光明拳重重地向他的太阳穴两边贯去，非要轰击破他的头颅不成。

罗辟一惊，忙是回剑护剑，剑意荡横，门户森罗，使得夜风地拳头击在了剑脊之上，救了自己一命。

罗辟被强大的冲击力翻了几个跟斗，这才站稳，力量过度，被春梦无痕眉伤着的肋部再次鲜血狂涌。染红了衣服。痛得直咬牙。

他一生横行天下，什么时候如此狼狈过，什么时候被人打得连还手之力都难有？

但，此时罗辟已经没有时间疗伤。夜风和凌清宇已经攻上来了，他们是逼得十分的紧。不杀罗辟。绝对不会罢手。

罗辟是被气得吐血，大吼，像不要命一样拼杀上去。

虎落平阳被犬欺，龙困浅滩被虾戏。这是罗辟此时心情的写照，那唯有一个字----恨。

恨呐，恨当日没有把夜风他们全部杀绝，错过了好时机。

在场的人，都是当今最顶绝的高手。他们战在了一起。场面十分的惊人，飞沙走石。山推树毁，天昏地暗。

“奥力，你的末日已到。”此时，聂梦瑶娇叱一声，只见她手中的王者至尊剑展开了一双地黄金凰翅。

王者至尊剑，是一把强大绝伦地巨兵，和罗辟手中的罗辟万象剑相媲美。这是一把用四级三阶天妖神凰鸟的喙所打造的，强大无比。

奥力大吼一声，全身金光闪闪，像是一尊用黄金打造成地矮人，连肌肤都是黄金色，这是矮人最终极的绝技，连身体都金属化了，别人都称之为“奥力附体”，当日摩拉丁在阻拦罗辟时，就是用了这一招。

一声地清啼，只见一道光芒直刺而下，隐隐间，好像是看到了一只巨大威武地神鸟。

“铛----”的一声，王者至尊剑直穿而过，不单是刺破了奥力的巨斧，还从他的头顶直刺而下，直插入身体里。

奥力自认为刀枪不入的最终极绝技，还是挡不住王者至尊剑，他双眼睁得大大的。

聂梦瑶抽回了王者至尊剑，鲜血从奥力的头顶百汇处狂喷而出，像喷泉一样，奥力的尸体从空中裁倒。

就算奥力地神体再耐得住打击，但是，一把四量上品地巨兵从头顶穿入，直插入身体，就算是神，也必死无疑。

奥力被杀死，所有的人都为之骇然。

罗辟更是兔死狐悲，厉吼道：“我跟你们拼了。”说着，大吼一声，高举起他地罗辟万象剑。

空气顿时凝结，一声低沉的吼叫声传来，乌云压顶，乌云中探出了龙象头。

罗辟不顾伤势，使出了他的绝杀技能----显圣和罗辟森罗杀！

凌清宇娇叱一声，道：“你的末日到了----”她的龙牙霸天枪飞击而出，只见金龙显身，破穹而击。

凌清宇一样使出了她们凌家的绝学----显圣和穹龙破空。

夜风也喝了一声，给自己加了金钟罩，再爆发五道紫气，五气朝元，大吼一声，双掌一旋，飞盘而出，如双龙飞空。

少林掌法----少林龙旋掌！

“轰、轰、轰……”三个人的旷世绝技一相碰，四周的树木全部化作齑粉，山丘都被摧毁，留下深深的大坑。

如此强大的劲风，吹得让人都难于睁开双眼来。

夜风连连打滚，换了十八种身法，才在空中站住。

凌清宇在空中打了八十三个跟斗，这才站稳了身子，她是气喘嘘嘘，酥胸起伏不定。

而罗辟却是全身是鲜，所有的鲜血都是从春梦无痕眉所伤的伤口喷涌而出的，他的衣服就像是血浆一般，他的脸色苍白，握着罗辟万象剑的手都会发抖。

这一次，罗辟是输得一塌糊地，他的威风已经不再，本是身受重伤的他，哪里能是凌清宇和夜风的联手。

被大地之母打败之后，他再次的尝到了惨败的滋味，这一次是败得够惨。

“啊----”一声惨叫传来，不少人不由望去，惨叫声是歌利亚发出来的。

哥利亚实在是够惨，下半身被残月神狼一口咬断，吞吃下去，脖子被一具天毒尸一口咬断，而左右双手被另外的两具天毒尸撕拉开来。

曾经的巨人主神，今天却落个被人分尸四块的悲惨下场，如此惨烈的场面，就是连杨妙涵都不忍去看。

就在这个时候，夜风身子一闪，扑向罗辟，双手成龙。

十二擒龙手，少林最霸道的擒拿手，罗辟回神过来，他的双手都被夜风的双手所扣住了。

罗辟为之一惊，手的劲一吐，他的宝物罗辟万象剑也不要了，飞射向夜风的胸膛。

夜风心里面一凛，收手，双手一拍，如金钹一般，夹住了射来的罗辟万象剑。

“哪里逃！”此时，传来一声的娇哗。

夜风抬头一看，罗辟射出罗辟万象剑之后，转身就逃，眨眼飞到天边，而凌清宇喝了一声，紧追其后。

第十八卷

第十二章兵败如山倒

胜利在望册强者复出卷

第十二章兵败如山倒

此时罗辟是丧胆了，连自己的兵器都不要了，转身就逃走，也不顾其他的神仆了，能保住自己的命，这是罗辟此时最大的心愿。

“小姑姑，这里交给你们了，我去追罗辟。”夜风飞纵横起，也向天边追去。

风水轮流转，十年河东，十年河西，前不久，夜风和凌霸他们被罗辟杀得损伤惨重，夜风凌霸被逼得逃命，今天却轮到了他罗辟全军覆没，他自己也是被逼得逃亡。

奥力和歌利亚死了，罗辟逃了，剩下的神仆信心一下子是信子崩溃，士气坠落到了最低谷，此时，剩下的神仆都欲逃走，没有再战的信心。

但是，这个时候孟宛烟的率领的各路高手把剩下的神仆是团团围住，绝对不会放过了他们，这使得剩下的神仆欲逃无门，再次的和各路高手混战起来。

聂梦瑶和杨妙涵她们加入了这场混战后，对于还活着的神仆来说绝对是一个噩梦，这更是使得活着下来的神仆绝望了，他们根本就逃不出去了。

夜风去追凌清宇之时，凌清宇和罗辟已经是消失在天边，夜风加足了劲，施出了最新学的轻功“御风万里”追去，他整个人都化作了一溜的紫烟，也一下子消失于天边。夜风顺着这个方向追了大半天，这才追上凌清宇，此时凌清宇已停下了身子。没有再追。

“怎么了？罗辟呢？”夜风追上去，发现不见了罗辟的踪影。

凌清宇占据最高点，四周张望，环顾各处，说道：“他是逃到这里时突然不见了。”

夜风俯视下面起伏的青山，盘转地河流，细细观望，不见有罗辟的身影。

夜风沉吟说道：“他一定是躲在这一带，他已经是负伤，绝对不会比你快。”现在的凌清宇绝不比受伤的罗辟弱。两个人追逐如此短的路程。罗辟不可以这么快就摆脱凌清宇，他躲起来的可能性很大。

“搜，他一定是躲在下面。”夜风最后飞落下去，说道。

凌清宇也落了下来。

夜风闭目瞑神。欲用自己的意念搜索罗辟躲在哪里，凌清宇也是如此。两个人强大的意识向四周几十里搜索。从天上到地下，不论是在地下的蛇虫，还是地上的走兽爬虫，还是天上地落叶飞禽，都逃不过夜风他们意念地搜索。

但是，夜风和凌清宇搜索了大半天，都没有罗辟的半点气息，看来。罗辟也会想到夜风他们会用意识搜索自己。所以就封闭了自己的意识，像是无生机的死人。“分头搜。”夜风对凌清宇说道。

既然没有意识搜不到。只好新自行动，夜风和凌清各搜一边，开始搜索起来。

这一带地地形十分复杂，沟壑深谷到处皆是，石洞幽府随处可见，河流四通八达，树林茂盛无比，要搜索一个人，无疑是大海的捞针，实在是难。

夜风他们探壑涉水，入洞进府，都没有找到半点地蛛丝马迹，罗辟好像是凭空消失一般。

事实上，他们也知道，像罗辟这样地人物，他若是躲起来，那实在是难找。

夜风和凌清宇没有办法，碰头商量了一下。

“我们先回去，跟小姑姑他们会合，然后再对这里地毯式的搜索，到时，人手多，或者还有可能搜出点蛛丝马迹来。”夜风说道。

事实上，夜风在心里也不抱半点希望，在这么大的一个地方，搜索一个人，就像大海捞针，只是不死心而已。

凌清宇也没有更好的办法，虽然是不甘心，也只能是这样，她狠狠地跺脚，跟着夜风回去。

夜风和凌清宇赶回去的时候，搏杀已经结束了，毫无疑问，夜风他们这一方取得了全面的胜利，各路高手开始打扫战场，虽然他们损失也不轻，但是，换来如此全面的胜利，这也是值得。可以说，这是继王者之战后，他们凡人再一次战胜了神，而且比王者之战胜利得还要彻底，差不多是把所有的神是剿灭了，这是绝对地胜利。

夜风他们能取得如此全面胜利，不得不说，他们应该多谢帝释，帝释是用他地死换来了罗辟他们的惨重损失，罗辟奥力三个人受到致命地打击，伤势十分的严重，实力打折，这才夜风他们有机会取得如此胜利，不然，罗辟他们全盛之时，鹿死谁手，还是个未知事。

这时，还有一百多的神仆还活着，他们的信心完全崩溃了，最后，他们是檄械投降。一千多的神仆，只剩下他们这么一点人，伤亡可想而知，连他们的主神奥力和歌利亚都死了，而罗辟带伤逃了，他们在内心里没有了半点的支撑。

此时，这一百多的神仆眼神是那么无助，是那么的迷茫，可以说，他们没有如此失败过，就是王者之战，他们也没有如此严重的伤亡，这一次，可以说他们是全军覆没，还差一点点，让他们神从这个世界上绝种。

“罗辟呢？”见到夜风和凌清宇赶回来，聂梦瑶说道。

夜风摊手苦笑，说道：“这家伙狡猾无比，躲起来了，一时间找不到他。”

这时，聂家弟子前来请示怎么样处置活捉的一百多个神仆。见那一百多个神仆无助和迷茫的模样，聂梦瑶不由沉吟一下，最后问夜风他们，说道：“你们看怎么样处理那些神仆？”

杨妙涵她们一时间沉吟不决。毕竟她们都是女子，对于这些已投降交檄的神仆难于下杀手。

夜风沉声说道：“杀了，我们绝不能姑息，也绝不能手软，眼前就是教训，当年若是大地之母他们若是把他们都杀了，就不会有今天了。”

比起聂梦瑶她们来，夜风更是手段辣。

聂梦瑶最后点了点头，说道：“就按夜公子的话去做吧，全部杀了。”

这个聂家弟子听到这话。应声遵命。把那些神仆押在一起。排成一排，准备动手。

“手下留情。”就在这个时候，天边赶来一群人，为首地是个老者。他还未到，就已经是高呼了。

夜风他们抬头一看。只见隐水带着***神殿的弟子向这边赶来。见到隐水。夜风他们心里面一凛，立即吩咐其他的高手，准备作战。

在场的所有高手都纷纷刀剑出鞘，挡于前面，盯着前面奔来的隐水他们。

隐水带着***神殿的弟子，奔驰过来。

“隐水长老，前止步，若再上前。我等不客气了。”聂梦瑶声音清脆隐水立即止住脚步。让身后的***神殿弟子别跟上来，也不带兵器。走上前来。

见隐水没有恶意，夜风他们才微松了一口气，但，也没有放低警惕。因为夜风听说***神殿的殿主出世了，对于这个神秘的殿主，夜风他们在心里面都忌惮三分。

“隐水长老，你们到此来干什么呢？是不是你也来掺上一脚，帮罗辟他们一把，恢复你们***神殿昔日的荣耀？很可惜，也很抱歉，你来迟了。”夜风毫不客气。

隐水温和一笑，敢没有生气，论风度，眼前地隐水比起罗辟来，更加有风度。他摇了摇头，说道：“聂姑娘、夜公子都误会我地意思了，我这次来，并非是相助罗辟主神。现在我们***神殿，已不再由罗辟主神和其他神邸管辖，现在，我们***神殿如我们的殿主司月女神直辖，我们现在只能司月女神负责，其他任何神邸无权过问，所以，这一点，请聂姑娘和夜公子诸位放心。”

夜风他们搞不清楚他们的关系，不知道他们是怎么样的级别关系，以前是罗辟主管***神殿，为何一夜之间又换了主人，而且隐水他们却一点反对都没有。而且，对于这个司月女神，大家也一无所解。在神职级别上，夜风他们搞不清楚。在神殿还存在地时候，创世神还在世的时候，应该是创世神最高级别，接下来就应该是三位神长，然后是各族地主神，再下来就是协助主神地亚神，最低级别的应该是神仆。

但是，现在的司月女神的神位似乎比罗辟还要高一个级别。

所以，对于谁掌管***神殿，是什么样的神权关系，夜风他们根本就是理不清楚。

根本是搞不清，夜风也不去多想，说道：“既然隐水长老不为罗辟而来，又是为何而来呢？”

隐水谦逊地说道：“这一次隐水奉女神之命，前来向聂姑娘以及诸位求个情，请诸位网开一面，饶这些幸存下来的神仆一命。”

听到隐水这话，认为死定的一百多位神仆不由看到了生机，都不由望着隐水。

夜风冷笑，说道：“隐水长老，你说的轻巧，你说放就放？你可知道，众神是欠我们凡人是多少地性命，说起来隐水长老你还有一份。再说，隐水长老，你我是站在敌对地立场上，我可不是聂玄前辈，还没有仁慈到那样的地步。”

隐水忙是说道：“这个隐水很是清楚，隐水也不否认自己双手沾满鲜血。我只希望诸位还是能网开一面，这些神仆，都是创世神所造出来地，现在这世上已不多。再说，他们也只是听命行事，受命于罗辟，他们也是身不由己。更何况，在几千年前，他们也曾经为这个世界的和平与稳定努力过，付出过血汗。希望诸位能高抬贵手，饶他们一次。好让他们，也让我们以后有将功赎罪的机会。”他的态度很谦逊。

“将功赎罪？哼，再给他们一次杀戮凡人地机会还差不多。现在放了他们。将来给我们留下杀身之隐患。”夜风冷声地说道。

隐水忙是说道：“这点夜公子放心，我把他们带回去之后，我们***神殿必将把他们严加看管，我隐水以名誉作担保，他日他们以及我们***神殿会做出敌对杀戮之事，我隐水负全部责任，我隐水说一不二，说得到做得到。”这话说得铿锵有力。

夜风他们不由一怔，这点倒是，虽然隐水和他们是不在一条阵线上。但。隐水倒是个汉子，一言九鼎，并非是什么反复无常的小人。在人品和人格上，他的确是比罗辟好多了。

“还望诸位网开一面。高抬贵手。”隐水求情说道。

“诸位豪杰，神和人本应该是和谐相处。人和神本应是相互相助。这也是父神创造神和各族的宗旨。父神逝去，罗辟他们为谋私利，造成了五千年来的动荡不安，这并非是父神和神系的本意。七千年后今天，我将重掌神系，从现在开始，人和神将会再次恢复以前的状态，相互相助。神权不干涉凡人的皇权。这些神仆。只是听命行事，受命于罗辟。身不由己。想当年，各族有诸神一百三十位，亚神七百八十位，神仆有三万八千六百位，现在就只剩眼前一百多位神仆，这是各族中最后的一批神仆，还望众豪杰手下留情，网开一面。我保证，以后他们不会再出来作恶。”此时，天边传来悠悠的声音，却不见人影。

听这话，夜风他们都为之一怔。

隐水忙是说道：“女神在***神殿给诸位传音。”

夜风心里面一凛，这是万里传音，传说中才存在，在夜风以前地武林中，传说，只有成为天仙才能遥在万里传音，现在，他都很难做到。

如此看来，这个司月女神，比罗辟要强，难怪她地神职是比罗辟要高。

夜风和聂梦瑶他们相视了一眼，低声讨论。

最后，夜风站出来说道：“好，既然是如此，我就答应隐水长老你的请求便是，但，以后出了什么状况，希望隐水长老记住今天的话，希望隐水长老到时说得到做得到。”

经过商量，夜风他们最后还是决定放了这一百多位的神仆，没有罗辟地撑腰，这一百多位的神仆，对他们难构成致命地威胁，这也算是给神秘地神月女神一份情面。希望这是神和人一个和平相处的开端。

“一定，隐水绝对不会推卸责任。”隐水保证说道。

夜风也不客气，说道：“隐水长老，别忘了，你们***神殿今天起，欠我们天下百姓一份情，希望这一点，你们***神殿永远记住，众神也给我记住。不管是谁，谁都不能干涉到我们的生存，就算是神，也不能，如果是谁危胁到我们凡人的生存，就算是神，我们凡人，也一样会齐心合力，让他们从这个世界上消失！”

隐水苦涩地笑了一下，说道：“夜公子的话，隐水铭记于心。隐水不否认这千年来杀人无数，隐水也非是穷凶恶煞之徒，只是使命在身。”说着，有些落寞。

他这个曾经是***神殿最高的统领者，夹在凡人和神之间，有时，不得不做出选择，是站在凡人的一边？还是维护自己的信仰呢？无疑，隐水选择了后者。

“那我们就不送了。”夜风冷冷地说道，对隐水他们下了逐客令。

幸存下来地一百多位神仆不由为之松了一口气，他们总算是从鬼门关活过来了，此时，他们知道活着是多么美好地一件事。

隐水也没有生气，向夜风他们告辞，带走了这一百多位活着的神仆，把他们带回***神殿。

送走隐水，夜风他们立即搜索罗辟，在罗辟消失地地方展开了地毯式的搜索。

夜风他们搜索了两天，但，都不见一点蛛丝马迹。

这个时候，夜风从风华帝国和汉月王国调来了几十万的大军，对罗辟消失的地方展开了大规模的搜索，把搜索范围扩展到五百里，搜索行动，可以用四个字来形容，挖地三尺。

夜风比较肯定，罗辟应该没有逃走，他受了如此重的伤，他如果拼命地使用神力逃跑的话，那必将流血而亡，而且，地上又没有见到罗辟的半点血迹。

如果他不全力逃跑，那他必是逃不了多远，所以，夜风他们不停地搜索。

夜风他们都搜索了差不多一个月，可以说是把方圆五百里都翻过来了，但，都没有找到一点点的蛛丝马迹。

在这样的情况下，夜风他们都没有办法，此时，只有两种可能，一，就是罗辟逃了，二，就是罗辟躲在了他们找不到的地方。毕竟，这么大的一个地方，找一个人，并非容易之事。

最后，大家都没有办法，虽然不甘心，也只好撤兵。

各路人马回各自的家族，聂梦瑶回洞庭湖海，凌清宇回凌家，杨妙涵回百族之地，丁家姐妹跟着夜风回风汉都城。孟宛烟带着孟家弟子回孟家，她已打算，搬到风汉都城长住。

虽然是这样，夜风和聂梦瑶还是派出了无数的明暗探哨，分布月华大陆各处，希望能探出罗辟的行踪，那怕是一点的蛛丝马迹也好。

但，夜风他们并不知道，他们撤兵之后，就在他们搜索的地方某处，爬起一个人来，此时，这个人全身泥巴，都结成了泥痂了，就像是一个从泥淤中躺着一直到泥淤干枯的死尸。他就是罗辟。

只怕，谁都想不到，昔日风光无比的罗辟，今天会落到如此的地步，这模样，比一个乞丐都不由，一身恶臭。

罗辟双目中露出了无比的怨毒，此时此刻，他心里面充满了怨毒，他一定要报这个仇，他一定要雪洗今日之耻，不报今天的仇，他不叫罗辟！

但，今天，他却输得一无所有，所有的部下没有了，兵器也被夜风抢去了，一无所有。

罗辟双目露出无比的狠毒，但，他知道，有一个地方，可以让他东山在起！

只要能一雪今日之耻，他什么都顾不上，他可以把灵魂卖给恶魔！

他一定会回来了，他会杀光所有的人，包括司月女神！

最后，罗辟的身影消失在黑暗之中。

第十八卷

第一章东海来客

胜利在望册碧海蓝天卷

第一章东海来客

没有罗辟的消息，不论是聂梦瑶和各大家族，还是龙翠珊和颜曼兰，都侦骑四出，满天下探罗辟的消息。

夜风回风汉都城，他没回多久，孟宛烟也带着清儿和彤儿到风汉都城来居住。

龙翠珊和颜曼兰已经把风汉都城定为两个的都城，汉月王国和风华帝国已经联盟，成为了关系密切的盟国，龙翠珊和颜曼兰成为两个盟国的双龙头，而含玉还没有到执掌大权的年龄。

月华王者和风洛帝都成了风汉都城的陪都。

这次的围剿之战后，让各方都松了一口气，至少，在一定的程度上，他们的危机已经解除，龙翠珊和颜曼兰已经调动兵工修建风汉都城，打算把它建为真正的皇都。

虽然大战是很惨烈，但，惨烈，只是对夜风他们这些斗气高手和魔法师，对于下层的百姓和军队，损失是很小。

所以，围剿之战后，百姓又迎来热火朝天的新气象。

夜风也居于风汉都城内，最近，他多数的时间都是呆在皇城内的山峰中。在这山中，夜风苦修各项绝技。

因为中吸纳了轮回神叶的精华，夜风的紫气空前的涨实，他的功力无比的浑厚，抵达通天圣体的满神期。他的功力强大了，但是，很多绝学却匹配不上他的功力。所以，最近夜风勤奋地修练他们唐家的弑神暗器级别的暗器手法，还有少林寺最顶尖的绝技：光明拳、般若禅掌、千手如来掌、大慈大悲如来掌、摩轲指诀、去烦恼指、无相劫指、寂灭爪这几项绝技。

这几项少林寺的绝技不是谁都能修练的，就算你领会这几项绝技的精髓和奥妙，如果没有浑厚的功力作为后盾，你也永远修练不成。

在少林寺，一般情况下，这几项绝技都是主持方丈，各大殿的殿主和位高的长老才有那个能力修练。

特别像无相劫指、大般若掌这类地绝学，你若没有强大地功力。是无法修练成的。这必须是大宗师级别的功力才行。

所以，有了强大的紫气之后，夜风是勤加修练这几项绝技，当然。他也一样勤练春梦无痕眉，他地这暗器手法还没有达到炉火纯青的地步。

暗器和少林绝技同时练。对于夜风来说。无疑是天大地优势。近身之战时，他地少林绝技可以翻山倒海，可以推山移岳，任你是狂风暴雨都难侵。而远丈，可以杀人于百丈之外，常常是夺命无形。

当然，夜风在心里面也渴望自己能达到比现在弑神级别暗器更高一级的破穹暗器，因为破穹暗器。是一个质的飞跃。如果夜风功力达到通天圣体极限期，能修练破穹暗器的时候。那他就是大罗金仙，达到这一境界，虽然不敢说不死不灭，但，对于夜风的来说，变得强横无比，绝对不会像上次一样筋骨碎裂。

就算是筋骨碎烈，达到通天圣体极限期的时候，对他的力量影响已经不大了，他就是传说中的大罗金仙，或者说也是天仙。

而且，破穹级别地暗器，是十分地可怕，真正的达到了杀人千里之外，可以在百里之外取人首级，十分地可怕，完全不是像春梦无痕眉所能相比的。

当然，像这种传说中的境界，夜风也没有亲眼见过，他只是听说有人达到而已，如他们唐家的第一位创始人，如达摩祖师，如张三丰。但是，自从达到了通天圣体之后，就给了夜风希望，原来，白日飞仙，并不是传说，是真实的，他现在筑成紫府练成紫气就是一个最好的例子。所以，夜风心里面充满信心，如果他能达到了通天圣体极限期，到时，就是罗辟，他也不无惧于他，要杀他，那是举手之劳而已。

夜风勤修练夜风绝技，但，也和聂梦瑶他们保持联系，随时打探罗辟的消息。这几天聂梦瑶传来一个好消息，那就是雷家家主雷五伤势有了起色，他得到了机缘，只说刀道进步很快，有可能达到凌霸前辈这样的境界。等他伤势好了，应该很快再出江湖。

这无疑是一个好消息，如此一来，他们凡人的阵营又多了一个强有力的高手，就算他日罗辟卷土再来，夜风他们也不再像以前一样怕罗辟了。

受到夜风的感染，众女子也勤练斗气和家传绝学，丁晓霜姐妹俩忙着研究她们家传的玉蝉杀神覆，希望能把这件宝物的威力发挥到至极，孟宛烟主仆三人也是努力修练她们家传的碎玉手和七绝指，李紫蝶得到龙翠珊送给她的九龙神剑，也勤练剑法，想练得自己和这把剑合二为一，

而步秋雁这妮子则是玩轰天箭玩得上瘾了，能看得到她天天带着轰天箭，在皇城中，也天天能听得到那雷呜，能看得到电闪，好像皇城是雷池一样，刚开始让前来早朝的文武百臣心惊肉跳，还真怕那可怕的雷龙箭和轰天箭一失准头轰射出他们，那他们可就是尸骨不存，但到了后来，是见怪不怪了。

就是最娇腻的龙翠珊也勤练她们龙家家传斗气，赢得夫君的赞美。

天空晴朗，夜风练了一番的春梦无痕眉之后，就在山峰顶上休憩，黄金甲人怒醉语是随着夜风寸步不离。

夜风横抱着怒醉语，盘坐于石头上，他指头上的鲜血沾滴于她的眉间，随着夜风吟唱咒语，鲜血嫣红，散发出强烈的光芒，最后消失在怒醉语的眉间。

现在怒醉语身上地黄金甲夜风让她收起来了，穿着她那件非丝非绸的黑色轻纱。

“快醒过来。快醒过来。”夜风轻轻呼唤，但是，黄金甲人怒醉语一点反应都没有，秀目还没像宝石一样，冰冷没有任何感情，无疑，怒醉语半睡半醒的灵魂还是没能清醒过来。她还是一具不死尸的僵尸，或者说她还是一具傀儡。

夜风听阳问天说过，要想怒醉语醒过来，一。就是达到太天位。二就是让她服下天地吉祥万世鼎中的神水。

太天位？这是传说的存在，达到这境界的，也就只有阳问天和聂玄，夜风哪里有那个能力让一个沉睡的人达到太天位。

至于天地吉祥万世鼎。夜风更不知道这东西在哪里，他只听说过。这件八宝之一的宝物。是所有宝物中的至宝，是创世神地宝物，现在没有人知道这东西是在哪里。

现在夜风用地是一种御僵尸法子，他是用血盟让怒醉语半睡半醒的，现在他还想试一下血盟呼唤，看能不能马她唤呼，可惜，夜风试了好几次了。都没有效果。

鲜血已经是消失在怒醉语的眉间了。但是，怒醉语一点反应都没有。

夜风轻轻地叹息一声。他真的无能为力，或者，她永远都是这样半醒半睡，成为他地影子。

或者，找到传说中的天地吉祥万世鼎才能让她醒过来。

望着眼前地这张脸儿，一双秀目清澈晶莹，犹如宝石一般，睫毛翦齐，实是在美丽，若是动一动，给人一种灵动地感觉。

尖翘的下巴，嘴边有两个小小酒窝，瑶鼻俏气，脸色有着病态的苍白。

可惜了这么一个人儿，却偏偏是醒不过来，成为死人。

夜风轻轻地抚着她的嘴唇，叹息一声，说道：“可怜的人儿，这不知道是命运，还是造化，又或者是你父亲害了你。”想到怒醉语的遭遇，他都不由怜惜。

时间，对于她来说没有了意义，现在，她还是个小姑娘，可是她小小年龄却遭受这般的际遇。对于其他的小孩子来说，还小地时候，那是受着父母地宠爱，而她，却因为父母的反目而跟着母亲流浪天涯，饱受风霜和寒冷，没有父亲地呵护，母亲又是满腔怨气，可想而知，当年她的日子过得多么的坚难，只怕，在她幼小的心灵里留下了挥之不去的阴影。

后来虽然有了聂玄这样仁慈的祖师，可惜，她却又偏偏得了绝症，命运那是真是捉弄她。

想到这里，夜风不由为之苦笑，说道：“或者，你不醒过来，是最好的选择，想到不堪回首的往事，只怕，你也不会好过。”

夜风只能是自言自语，而躺在他膝上的怒醉语不会说话。

“风哥。”在这个时候山脚下传来呼唤声，细细一听，是龙静蕾那妮子的声音。

夜风拉起黄金甲人怒醉语，跑到崖边，向山下看，果然是龙静蕾，夜风从崖边跳下，然后施出凌空蹑虚，飘落下来。

身后的黄金甲人也跟着跳了下来，要着地的时候，她施出飞纵术。

“你想跳死我呀。”见到夜风从这么高的地方跳下来，这小妮子娇嗔一声，对心上人撒娇说道。

夜风笑了笑，搂着这妮子，说道：“你怎么跑到这里来了？什么事？”

龙静蕾撒娇一番，然后才说道：“姐姐叫你回去。”

“出什么事了？是罗辟有消息了？”龙翠珊知道他在这里修练，一般夜风不出山，她不会派人打扰他。

“深奥城来人了。”龙静蕾娇声说道。

夜风一怔，说道：“深奥城？深奥城来人干什么？”深奥城他当然知道那是什么地方，那是海族的皇城，处在碧蓝海的深处。

“我告诉你一个惊天的消息。”龙静蕾神神秘秘地说道。

夜风轻笑，这妮子，他拍打了一下她的香臀，说道：“快说，什么惊天消息。”

龙静蕾不依，娇嗔，最后。才说道：“告诉你，燕儿是碧蓝海的碧蓝女皇。”

夜风傻眼，最后说道：“妮子，你开什么玩笑，燕儿哪来是碧蓝女皇，就算她是海族的人，也不可能是碧蓝女皇，碧蓝女皇乃是当今最绝顶地高手之一，燕儿只不过是普通的女孩而己，不会斗气。不会魔法。”

“又不是我说的。是深奥城的人说的。”龙静蕾小嘴儿噘起来说道。

夜风为之一呆，这怎么可能，他观察所知，燕儿举止和普通女孩没有什么区别。怎么可能是斗气绝顶的碧蓝女皇呢。这让夜风迷惑不解，在上次。水柔儿临死之前叫燕儿为师父。当时他和凌霸都认为水柔儿一定是认错人了，她一个女孩子，怎么可能教出像水柔儿和荆轲这样的旷世弟子呢。

现在好了，深奥城的人却说燕儿是他们海族的女皇，这让夜风感觉十分的荒谬。

“所以，姐姐让你回去，深奥城地人向我们要人了。”龙静蕾说道。

夜风只和带着怒醉语和龙静蕾一同回去。

夜风赶回风汉都城新皇宫地金銮殿，只见许多大臣都在。龙翠珊和颜曼兰坐于上首。因为是汉月王国和风华帝国是联盟国，实行双首脑制。

“王爷。”见夜风进来。在场的所有文武百官都对夜风拜了拜。

自从剿灭罗辟之战后，夜风他们几个是声扬天下，天下百姓都知道他们几个的名字，甚至有好事者送他们一个“屠神者”的称号，特别是夜风和聂梦瑶，更是名慑天下，无人不知无人不晓。

他们挺身而来，为救月华大陆而剿杀罗辟他们，天下百姓对他们都是无比地崇拜，是百姓心里面的守护神。

对于汉月王国和风华帝国地文武百官来说，夜风就是两大帝国地背脊，只要他在，面临再大的灾难，两大帝国都不会倒下，他们也都知道，虽然夜风不理任何政务，但，最重要的事情，还是他们的女皇陛下还是需要她的夫君夜王爷来决策，所以，夜风在新王朝中，有着极高的地位。

除了文武百官，在金銮殿上，还有十几个长得很古怪的人，一看就不是人族的人。

“大哥哥。”坐在龙翠珊身边地燕儿就有些害怕，见到夜风忙是拉着夜风地衣袖，躲在夜风的身后，怯怯地目光望着夜风。

对于这样的情况，龙翠珊她们早就是见怪不怪了。夜风轻轻摸了一下她的秀发，安慰说道：“没事，有大哥哥在，会没有事的。”

夜风这么说，燕儿这才是松了一口气，点了点头。

此时，龙翠珊介绍说道：“夫君，这几位是从深奥城来的客人，这位是碧蓝海的鱼族外务大臣，这位是深奥城皇城侍卫总侍长。”

“在下是碧蓝海鲷蓝鱼族一员，碧蓝海鱼族外务大臣，拜见夜王爷，恭请圣安。”这个外务大臣向夜风拜了拜，这个务大臣长着两条又长又滑溜的肉须，看去，像泥鳅的须，十分的滑稽。

总侍长也拜道：“在下是蟹铛族，是深奥皇城的总侍卫长，拜见夜王爷，恭请圣安。”这个总侍长脸庞颜色就像螃蟹色一样，胸前还有一个大大的甲壳，好像是一只巨大螃蟹背壳一样，看去十分的有意思。

他们也知道夜风位高权重，所以，举止十分的庄重和尊敬。

海族的人有一个很大的特点，就是在他们身上还保持着他们本族的某些海鲜类的特征，就像外务大臣的两条肉须，像总侍长胸前的防壳甲。所以，海族的人，一眼看去，就能看出来。

夜风点了点头，请他们起来，然后说道：“诸位前来，不知道有何事？”他这是明知故问。

鲷蓝鱼族的外务大臣忙是说道：“王爷，我们是接我们碧蓝海的女皇陛下回去的。”

夜风故作惊讶，说道：“你们的女皇陛下，哪位是你们的女皇陛下？”

外务大臣说道：“这位就是我们的女皇陛下。”说着，对燕儿拜了拜。

燕儿忙是躲于夜风的身后，有些害怕。

夜风说道：“这是我们的燕儿，怎么成了你们女皇陛下了，再说，我们燕儿身上上上下下，都没有半点你们海族的特征，怎么可能是你们海族的女皇陛下。”

外务大臣说道：“王爷有所不知，我们女皇陛下乃是高贵的美人鱼族之皇，怎么可能有我们这种下贱种族的丑陋特征呢。”

夜风说道：“这不是奇怪吗？你们的女皇陛下怎么可能跑到我们这里来呢？”

总侍长脸色一红，说道：“说来惭愧，那天女皇陛下在室内修练，我带着上千的高手在外面把守着，后来我们听到惊呼一声，然后听到有东西摔于地上，我总带着人冲了进去，进进后，只见室内一片狼藉，玉桌都粉碎，而女皇陛下却不见了。我们带着兵马封锁深奥城，搜了整个深奥城，都不由女皇陛下的踪影。这是我们的失职，未能保护好女皇陛下的安全。”

这听起来就怪，传闻碧蓝女皇是当今最顶尖的高手，有谁能在一瞬间在别人不知道的情况下把她掳走？

再说，夜风遇到燕儿的时候，她是一个什么都不知道的女丐。那她又怎么会沦落到这样的境地呢？

在这里，又有着什么样的内幕呢？这让人百得不思其解。

“那你又怎么样知道你们的女皇陛下是在我们这里的？”夜风问道。

外务大臣忙是说道：“这还多谢贵族把人水英雄王的遗体送回来，在无意间听到女皇陛下的消息，前来的人所描述和我们的女皇陛下正好吻合，经过诸位大臣商量后，我们就前来确定一下。”

“你们看清楚了？真的是女皇陛下？”夜风说道。

第十八卷

第二章女皇吃醋

胜利在望册碧海蓝天卷

第二章女皇吃醋

外务大臣忙是说道：“千真万确，刚刚我和总侍长看了几次，绝对错不了，我在女皇陛下身边效忠近有十年，绝对不会认错人。”

见这个雕蓝鱼族外务大臣的神态，夜风都感觉他们不会认错人，只好说道：“我们各执一词，这样说下去，也不是办法，是不是你们的女皇陛下，让我们的燕儿说说不就是了。”说着，夜风把燕儿拉到身前。

“燕儿，你认得他们吗？”夜风柔声地对燕儿说道。

在这么多人的面前，燕儿有些害怕，忙向夜风身上挤，是恨不得躲在夜风的怀里。

“陛下，臣是泥八呀。”外务大臣忙上前呼道，欲让燕儿看清楚。

总侍长带着其他海族的人下拜。

燕儿有些怯怯地望了望外务大臣他们，然后忙是躲于夜风的怀里。

此时，夜风和龙翠珊她们交了个眼色。

“燕儿，你看清楚一些，你认识他们吗？”夜风温声地安慰说道。

燕儿忙是摇了摇头，紧紧地揪着夜风的手，好像是怕夜风突然撒手，不管她了一般。

“陛下，我是泥八呀，在你身边服侍你的泥八，你再仔细看看。”外务大臣。燕儿还是摇头。

外务大臣忙是伸过头来，急忙说道：“陛下，你再看清楚一点。我就是上次被你罚了三个月奉禄的泥八呀，陛下你还在大殿上狠狠斥骂我一番，你不记得了？”

燕儿还是摇头。

夜风摊了摊手，说道：“看来，只有很抱歉了，我们燕儿并不认识你们，看来，诸位是白跑一趟了。”

见燕儿一点都认不出他们，外务大臣和总侍长相视了一眼，都不由有些泄气。

外务大臣和总侍长相视了一会儿。最后。外务大臣说道：“王爷，或者我们的陛下是受了什么打击，失忆了，不记得以前地东西了。不如让陛下跟我们回深奥城，在熟悉的环境。说不定我们的陛下会想起什么来都说不定。”

夜风怔了怔。说道：“这个我可作不了主，这得问一下我们燕儿愿不愿跟你们一同去深奥城，如果她愿意，我们倒没什么。”

说完，夜风轻轻地对燕儿说道：“燕儿，这位泥大人说，你是他们的陛下，他们希望你跟他们一同回深奥城。你去不去？”

燕儿呆了呆。然后问道：“大哥哥，你去吗？”虽然。燕儿长得一点都不想小女孩，反而像是一个成熟的大美女，但，却偏偏举止和心理像是个小女孩夜风不由苦笑了一下，说道：“那里不是大哥哥的家，大哥哥去干什么。”

燕儿摇了摇头，说道：“大哥哥不去，我也不去，我不要离开大哥哥和翠珊姐姐她们，我要和大哥哥在一起。”说着躲在夜风的怀里，好像怕夜风突然不要她一般。

夜风对外务大臣摊了摊手，说道：“这个，只有很抱歉了，我们的燕儿不愿跟你们回去，你们看来只有白跑一趟了。”

这一下，就让外务大臣和总侍长为难了，最后，外务大臣灵机一动，忙是说道：“我们海族上下恭请夜王爷与我们女皇陛下到深奥城一游，到了深奥城，也好让我们海族好好报答王爷你们对我们陛下的恩情。”

外务大臣的用心，夜风当然能看得出来，无非就是想夜风带着燕儿回去。

“这个嘛。”夜风沉吟说道。

外务大臣忙是赶此追击，说道：“王爷和我们陛下都是很好地朋友，难道王爷就不想让我们陛下恢复记忆吗？这对于王爷和我们陛下来说，都是一件好事。”

听到这话，夜风是怔了怔，是呀，他希望燕儿就这样一直蒙懵下去吗？不记得自己地来历，不记得自己的出身，不记得自己的种族，甚至不记得自己姓什么。

夜风望向龙翠珊和颜曼兰，和她们相交了一个眼色，最后，夜风沉声说道：“这事非同小可，燕儿既然在我们这里，那我们就必须对她负责。让我们跟燕儿商量一下，然后再答复诸位如何？”

见夜风动心了，外务大臣为之一喜，忙是说道：“可以，可以。”

龙翠珊和颜曼兰示意退朝，退朝之后，夜风和她们聚于一堂，商量燕儿回不回深奥城这事。

“翠珊，你们怎么看呢？”夜风问道。

孟宛烟说道：“燕儿是不是深奥城的女皇，都还拿不准，我听说，碧蓝女皇是一个绝顶高手，和清宇姑娘、璀箭神女并称当今修为最高地三位女子。”

孟宛烟这话言外之意，就是说燕儿不论举止还是说话，都不像是学过斗气和魔法的人，只不过她没有点那么明白，免得伤了燕儿地心。

“哼，璀箭神女有什么了不起地，我姐姐都能和她斗上一斗。”丁晓玉娇嗔一声，扮了一个鬼脸。

这使得大家哭笑不得。

现在的丁晓霜，的确是有可能和璀箭神女一战，但，在没有得到她们丁家家传的玉蝉杀神覆之前，就不见得了。

龙翠珊沉吟地说道：“看燕儿的气质和举止，我基本可以确定，燕儿应该是海族的女皇，只不过，我看事情没有这么简单，碧蓝女皇如此的高绝修为，为何却落个失去记忆的下场？看来她很有可能是遇到了可怕地对手，说不定和权势相争有关。”

颜曼兰都点了点头说道：“就算是燕儿不是碧蓝女皇，她也应该是富贵之家地儿女。绝对不会像你所说是个乞丐。”

细细地看燕儿，你会发现龙翠珊和颜曼兰所说地话没错，

你看看燕儿地容貌，头黄金的头发，波浪一般直泻而下，酥胸高耸入云，虽然锦衣厚，但，酥胸的浑圆完全是凸现出来。从酥胸的浑圆轮廓可以看得出来，酥胸是无比的丰满和坚挺。整个人显出娇气和高贵。这绝对不是一般的女子所能相比。

如此容貌下。双眉间又是隐隐有着贵胄的气息，这绝对不会是平常家女子所具有的。

夜风听到这话，都不由同意点了点头。

龙静蕾娇嗔一声，说道：“管他什么女皇不女皇呢。反正燕儿喜欢和我们在一起，就让她和我们在一起呗。哼。碧蓝海的事，关我们什么事。再说，就算她是碧蓝女皇又如何？连她这么高绝地修为都被人无声无息掳走，最后失忆，这说明，燕儿身边有很强大地敌人，现在她没有缚鸡之力，让她回到无依无靠的碧蓝海。这不是让她去送死吗？哼。还不如让她跟我们在一起，这样安全多了。碧蓝海的事。又和我们没有什么关系，管他呢。”

无疑，龙静蕾这个妮子是十分的喜欢燕儿，夜风不在地时候，常常是燕儿陪着她呢，情同姐妹，任性的她可不像龙翠珊她们想得那么多。

何碧云都赞同说道：“静蕾妹妹说得没错，既然是如此，不如让燕儿留在我们身边。”

其实何碧云也看得出来心上人也是舍不得让燕儿离开，所以，她顺水推舟，为心上人着想。

“大哥哥，你和姐姐是不要燕儿了吗？”燕儿听到夜风他们在讨论着她，她怯怯地望着夜风，有些害怕夜风他们突然不要她了。

事实上，看容貌，燕儿应该比龙静蕾还要大，但，她却叫她姐姐。

夜风忙是安慰地说道：“当然不是了，我们地燕儿这么可爱，谁会舍得呢，哥哥和姐姐们只是商量一下，是不是带燕儿回家看看。”

“燕儿地家是怎么样的呢？”燕儿听不是不要她，这才放心不少，然后又不由好奇地问道。

夜风不由为之苦笑，他怎么知道她的家是怎么样的，他又没有去过深奥城。只好说道：“当然是很美丽很美丽的了，有蓝蓝的大海，很多的鱼儿，还有许多美丽的珊瑚……”夜风也不知道怎么去形容，反正就拿美丽地东西去形容深奥城。

或者燕儿是因为出身于碧蓝海，或者是因为她就是碧海女皇，听到夜风说有蓝蓝地大海、很多的鱼儿这些话地时候，燕儿竟然听得入神了。

最后，燕儿拉着夜风的衣袖，怯怯的眼神中有些渴望，说道：“大哥哥，我们回燕儿的家看看好吗？”

看来，夜风的话真的是勾起了燕儿脑海里一些深处的记忆，现在她竟然有点想回深奥城了。

夜风和龙翠珊相视了一眼，沉吟一会儿。最后，夜风问道：“燕儿很想回家吗？”

燕儿想了想，说道：“燕儿想回去看看，大哥哥，你说好不好？”说着，有些怯怯地望着夜风。

夜风轻轻地揉了揉她的秀发，忙是点了点头，说道：“好，好，当然好。那燕儿跟着刚才的那个外务大臣回去怎么样？”

燕儿紧紧拉着夜风的衣袖，忙是摇了摇头，说道：“不要，如果大哥哥不去，那燕儿也不去。”原来，她还是怕夜风不要她了。

夜风不由苦笑了一下，和龙翠珊她们相视了一眼。

“不如这样吧，我陪燕儿跟那个外务大臣他们去一趟深奥城，如果燕儿真的是海族的女皇，到时就看燕儿她自己的意思，如果燕儿她自己愿意住下，就让她在那里住下。同时看一下她有什么麻烦，帮她解决一下。”夜风沉吟了一下，说道。

大家也认为这是最好的办法，都纷纷点头赞同。

此时，龙翠珊说道：“既然是这样，那就走水路吧。顺雪鲤江而下。既然顺路，你也带上冷珍女皇吧。”

在当日的逃亡中，冷珍女皇也一定的跟着龙翠珊来到风汉都城。

“冷珍女皇，怎么了？”夜风一怔，因为前段时间奔走天下对抗罗辟，这些日子又是勤练绝学，让龙翠珊把她安顿好之后，他就没有过问了。想起来还真是对不起她，把她给冷落了。

龙翠珊说道：“这些日子来她都是郁郁不欢，我想她是想自己地国家了吧。所以。跟她谈了一阵子。得知她当日逃离水柔国前在曾把水柔国的精锐军藏了起来。前些日子罗辟被逼交出大权后，听说语物联盟开始重建起来。我派人去水柔国，和他们的大将军鞠仲联系上了，他也正打算迎回冷珍女皇重建水柔国。我正打算派人送她回国。现在你们也正好从水柔国经过，那就让她跟你们一同坐船去吧。”

龙翠珊想事情还真周到。幸好龙翠珊如此的体贴和周到。也正是因为龙翠珊有如此胸襟，不然，冷珍女皇一个家破国亡的皇帝逃到风华帝国，只怕是更加的难过，可要知道，风华帝国以前和语物联盟是敌对关系。

冷珍女皇幸亏是遇到了龙翠珊，不单是没有受到刁难，还遇到很好的礼待。

夜风听这话。点了点头。说道：“好吧。”

大家商量定后，夜风就召见那个雕蓝鱼族外务大臣和总侍长。

夜风对他们说道：“既然是如此。那我就陪燕儿去深奥城一趟，到时，如果燕儿不打算留下的话，那我就把她带回来。同时，你们真心迎接回你们的陛下也好，别有用心也罢，但是，最好别把心思用在我们的身上，如果被我发现了有什么不妥，莫怪我手下不留情。”

“一定，一定，我们绝对不敢有半丝对陛下和王爷不恭敬之心。”听到这个消息，外务大臣狂喜，再三保证说道。

“若是如此，那最好不过。”夜风点了点头，说道。

外务大臣和总侍长他们高兴无比，忙是对夜风他们道谢。

夜风和龙翠珊她们商量定后，决定第二天就启程前往坐船去深奥城。

第二天，要走之时，外务大臣还送了许多地东西给夜风和龙翠珊她们，多数都是碧蓝海地特产，有明珠、珊瑚、玉贝……等等珍宝，以谢夜风他们这些日子来对燕儿的照顾。

看来，外务大臣他们带来了不少的东西。

这些日子来，和龙翠珊她们呆得好好的，龙翠珊她们都很疼她，一下子要分别，燕儿倒不舍得了，如果不是外务大臣再三地请求下，说不定燕儿会改变主意不离开了。

冷珍女皇也跟夜风他们坐一条船，因为前段时间夜风要对付众神，四处奔波，夜风也有一段日子没见到冷珍女皇了，看来，她是悴憔不少。

这也是正常，国破家亡，对于谁来说，都不好受，如果不是夜风救了她，她也逃不了。现在对重建水柔国，对于她来说，无疑是一个好消息。

在要上船时，冷珍女皇和龙翠珊她们一一话别，倒看得出来她和龙翠珊她们的感情不错，冷珍女皇在心里也很感谢龙翠珊她们这段日子对她地帮助。

虽然冷珍女皇对龙翠珊她们和颜道别，却就是不理夜风，对于夜风是没有好脸色看，或者这美人儿正在生气呢，自从夜风把她救回来之后，就再也没有见过她了，或者这个人儿正恼着夜风如此地视她无物。

外务大臣其实也坐他们海族的大船来的，只不过，他们的大船是停在海口，雪鲤江和碧蓝海汇合处，他这样做，是怕人族王朝的误会。所以，这次顺江而下，坐的是龙翠珊派出的王朝战舰。

坐着船顺江而下，速度甚快，唯是在途中有些儿无聊。

同时，为了夜风消除敌意，在路上，外务大臣是毛遂自荐，给夜风和燕儿讲起海族的情况以及得各轶闻来，同时，他也希望能唤起燕儿地记忆。

从外务大臣口中才知道，海族并不是一个种族，事实上，它是碧蓝海上所有种族地统一称呼，当然，黄金龙除外。

在碧蓝海上，有许多的种族，具体有多少种族，就是连外务大臣他自己也说不清楚，不过，最大地有七大族，分别是：美人鱼族、长须鲸族、海妖族、美莎族、剑鱼族、八蟹族、人龙族。

在海族中，等级特别森严，不可随便逾越。美人鱼族千万年来都是海族中的皇族，一般情况下，海族的皇帝都是由美人鱼族中产生。长须鲸族和海妖族是海族众多种族中最古老的公爵种族，有着极高的荣誉，两个族为海族曾立下赫赫的功劳，同时，海妖族还是美人鱼族的一个分支。

美莎族和剑鱼族是海族中的战族，他们每个族人都有强大的战斗力，特别是在大海中。八蟹族和人龙族是海族中人口数量最多的种族之一。

一般情况下，智慧越高的种族，在海族中地位也就越高，比如美人鱼族，有人称，美人鱼族是这个世界上最完美的种族，他们拥有人族的精明，拥有精灵的美貌，拥有巨人般耐受攻击而又大力的体魄，还和其他海族一样善水，所以，千万年来，美人鱼族是海族的皇族。

第十八卷

第三章胭脂烈马

胜利在望册碧海蓝天卷

第三章胭脂烈马

正是因是海族等级森严，所以，是不可以越级，比如，在海上出行之时，如果剑鱼族的人遇到长须鲸族的人，剑鱼族的人必须要为长须鲸族的人让路。

因为长须鲸族是公爵族，是碧蓝海中，除了海妖族外唯一有爵号的种族。

当然，也有例外的，比如，在剑鱼族的领地海域上，剑鱼族的人和长须鲸族的人相遇的话，那剑鱼族的人就不用给长须鲸族让路。

同时，并不是说，碧蓝海中的所有海生物都可以称族的，事实上，在碧蓝海中的多数海中生物都是不可以称族，比如鱼虾之类的，这些在海族中，称之为食料。

在碧蓝海中，能称族的，能和其他族一样享有权利的，必须具备两点条件，一，是有比较高等的智慧，别说要高级到美人鱼族这样的智慧，至少也要达到蚌人族这样的智慧，因为蚌人族在碧蓝海中，已经是比较低级的种族了。

二，就是能在陆地上生活，至少大部分时间，能像人一样在陆地上生活。

虽然也有种族是生活在海底中，但是，很多的交易必须在陆地上完成，所以，不能在陆地上生活的一族，就算智慧比蚌人族再高，也不能称之为族。因为在陆地上，才能建造文化社会，所以，在陆地上生活是必须的。

同时，夜风还从外务大臣嘴里了解到。海族中的种族可以分为两种，一种是转化，一种是半转化。

转化，就是在海中和在陆地中的形态完全不一样。比如，箭蛙族，他们在陆地上的时候。能成人形，到了水中，他们可以完全转化为一个巨大地海蛙。

半转化。就是不能完全转化的，比如美人鱼族。他们在海中的时候，两条腿可以变为美丽的鱼尾巴。又如箭鱼族，他们头顶上的尖角，在陆地上可以取下来，变成一把骨质的剑。而在水中，这尖角在头顶上会和身体合一为二。使得行动更加地敏捷，力量更大。

在碧落海的各族中，多数的种族，属于半转化，而且，长得最像人地，也是最美丽的，就是美人鱼族。

同时。海族地各族。只有很少很少的种族喜欢居在水中，多数的各族都是居于碧蓝海的各个个岛屿上。和人一样，过着人的生活，也是吃熟食地。

在碧蓝海之大，是月华大陆的五倍，所以，在海中有着岛屿无数，至有碧蓝海上有多少地岛屿，这只怕只有掌握碧蓝海大权的美人鱼族才知道了。

听到这些，夜风感到惊奇无比，这些东西，以前他都不知道的，同时，夜风感觉这也是很有意思，海族的确是不同于月华大陆上的各种族。

同时，海族也和月华大陆有交易来往。

除此之外，外务大臣还给夜风讲了一些关于燕儿的事，外务大臣也想借此呼唤醒燕儿的记忆。

从外务大臣中，夜风才得知。虽然碧蓝海每一代的帝皇都是由有着皇族之称地美人鱼族所产生，但是，在碧蓝海中，皇位并不是父子相传地，并不是靠继承的。

在海族中，皇位地传承，是由强者继承。当然，这强者继承并不是说杀越多的人就越有可能继承皇位。

在海族中，有一个长老海院，这个部门由碧蓝海各族高手或族长组成的，美人鱼族占半数的席位，其他的席位由各族分配。

一般情况下，在一代皇帝走到生命尽头时，由长老海院决定由美人鱼族的哪个强者来担任下一任皇帝。

从外务大臣口中，夜风得知，燕儿是美人鱼族中的一员，她自小就天资高绝，在十八岁那年就打遍碧蓝海无敌手，听说，她还曾进入过龙海，挑战黄金神龙。

同时，燕儿还是一个很用魄力和手段的人，在三年的时间内就团结了碧蓝海的各大族，使得各族能和平相处，得到了长老海院的拥护，最后被推荐为这一代的女皇。

在碧蓝海当皇帝是不分男女的，能者居之。

虽然外务大臣说这些事想呼起燕儿的记忆，但是，燕儿却一点儿都记不起来，好像是在听别人的故事一般，有时夜风都怀疑，外务大臣他们是不是真的认错人了。

行程很顺利，不过，在船上也没什么事干，这天，夜风、燕儿还是冷珍女皇他们坐在厅中透过窗口，看外面的风景。

冷珍女皇对夜风还是爱理不理的，有燕儿带在身边，夜风也没有去惹她这带刺的玫瑰。

夜风不由松了一口气，他好久没有如此放松过了，前段日子为了对付罗辟众神，他的神经绷得实在是紧得很。

“大哥哥，你会离开燕儿吗？”燕儿总是喜欢拉着夜风的衣袖，带着几分怯意的目光望着夜风。

她这模样，哪里像是外务大臣所说手段强硬，行动风雷厉行的碧蓝女皇。

夜风不由是笑了笑，说道：“当然不会了，燕儿是我们的心贝宝，大哥哥又怎么会离开你呢。”

燕儿认真又渴望地望着夜风，说道：“大哥哥，你永远不要离开燕儿。如果燕儿做错了什么，让大哥哥不高兴了，大哥哥可以骂燕儿，可以打燕儿，不要离开燕儿。如果大哥哥都不理燕儿了，燕儿就没有亲人了。好吗？大哥哥。”

夜风见她这般模样，心里面不由为之一柔，轻轻地揉了揉她的黄金秀发，说道：“傻丫头，就算你做错了什么事，大哥哥也舍不得骂我们的燕儿。也舍不得打我们的燕儿。大哥哥绝对不会离开我们又可爱又听话的燕儿。若是谁敢打骂我们地燕儿，大哥哥第一个和他过不去。”

话，虽然是这样说，但，未来又有谁知道，说不定她想起了自己的往事。以碧蓝女皇风雷历行的性格，只怕，会把他这个大哥哥忘记。

当然。这个夜风也没有什么好去多想或责怪的，毕竟。燕儿将来也有她的选择，他不能自私到让她连记起她自己过去事的权利都没有。

“大哥哥对燕儿真好。”听到夜风地许诺，这妮子是十分的高兴，拉着夜风的衣袖，靠在他地身上。

夜风不由是笑了笑。这人儿，和龙静蕾这么可爱。只不过，龙静蕾这个妮子更加的刁钻。

在此时，在一旁看风景地冷珍女皇转过头来，冷冷地一哼。她心里面，就不痛快了，自从夜风救她回来之后，就再也没有看望过她，好像她就是一个不关要紧的陌生人一样。现在见夜风这般对燕儿百依百顺。她心里面就酸酸的，越是多想。就越不开心。

“女皇陛下，有什么高见吗？”天天见冷珍女皇板着脸，夜风一时也难去惹这带刺的玫瑰，他知道，这美人儿不好惹，若想去惹她，必费心神。

冷珍女皇冷冷地哼了一声，说道：“你对每个女孩子都是这样花言巧语、油腔滑调吗？如果是，我还真为翠珊她们不值。”

夜风见她是针锋相对，不由苦笑了一下，说道：“我看，你是误会了，虽然我夜某人是个多情人，却不是一个寡义之人，对于我身边的女人，我是不偏彼此，为她们负责，不论是翠珊还是晓玉她们，都很快乐，相处得也很愉快。”

“哼，话说得是好听，发对她们负责，难道你是要娶了天下女人，才算是对她们负责够？”听到夜风地话，冷珍女皇心情一黯，心里不由一酸，忍不住嘲声说道。

夜风欲说话，但，见她憔悴模样，想到她是国破家亡，这些日子也是心力憔悴，忍了忍，想让她一让，就说道：“你身体不好，这些日子为水柔国考虑多了，去休息吧。”

这话，听得冷珍女皇一怒，心里面更加不是滋味，这话听在她的耳中，夜风这不是可怜她吗？对于冷珍女皇这样好强地女子来说，可怜她，对于她来说，是一种耻辱，她顿时怒道：“谁稀罕你的可怜，哼。”说完，重重地一哼，站了起来。

这好胜的美人儿，是越想越怒，越想越心酸，一怒之下，冲出了大厅。

“大哥哥，这位姐姐生气了。”见到冷珍女皇冲门而出，燕儿轻轻地说道。

夜风对于这个带刺的玫瑰无可奈何，说道：“没事的，她很快就会没事的。”

燕儿似懂非懂地点了点头，此时，她的想法十分的简单，对于复杂地事，是想不明白。

虽然被冷珍女皇这么一闹算是小插曲，但是，夜风心情还算愉快，和燕儿欣赏着窗外地美景，不时说几句有意思的话，逗乐燕儿。

“有贼。”就在夜风和燕儿正赏着美景地时候，突然，船外面传来一声呼喝声。

夜风为之一怔，他们乘坐的乃是王朝军舰，并非是普通的客船，守卫极为森严，哪里来贼？何况他们是在行船之中。

回过神，夜风怕是有不轨之人摸上军舰，带着燕儿冲了出去。

夜风冲了出去，只见栏杆有正有不少人观望，他喝道：“贼在哪里？”

“在，在哪。”一个士兵艾艾地一指江中。

夜风一看只见江中有一条小船向岸边划去，速度还不慢。

“偷了什么？”夜风问道。

这个士兵神态有些古怪，艾艾地说道：“她，她只是把我们的配用小船抢走了。”

见这士兵说话期期艾艾，夜风一沉脸，问道：“船上守卫森严，这是如来的贼？”

“她，她，她……”面对夜风的质问，这个士兵挥汗如意，期期艾艾半天。一时答不上来。

在这个时候，统领这条军舰的将领奔上来，说道：“王爷，我们，我们是搞错了，那人。那人并不是贼，而是王爷的贵客，水柔国地陛下。她突然抢走配用小船。下边的士兵以为是贼，叫了出来。”

夜风向江中望去。目光一凝，此时夜风才看清楚，的确是冷珍女皇，此时正把小船向岸边划去，而且速度还不慢。

因为水柔国是水乡之国。冷珍女皇虽贵为皇帝，也会划船。

“王爷。王爷，你，你看这怎么办？若再不行动，只怕，只怕要靠岸了。”这位将领是挥汗如雨，不知道该知道办才好？如果是别人，抢走他们的配用小船，他必是下令用箭把她射下来。但是。抢船的偏偏是冷珍女皇，他们王爷座下的贵客。所以，他只有请示夜风，他也不敢私自下命令。

夜风对于冷珍女皇这样地做法，还真是哭笑不得，有些无奈，吩咐地说道：“这事交给我就行了。”说着，飞跃而出，凌空蹑步。

军舰上的将领和士兵都知道自己的王爷是神勇无双，可以杀神，但，还是第一次亲眼看到王爷大显身手。

见夜风凌空蹑步，如此地潇酒，船上的士兵和将领都不由一阵喝采。

在空中，夜风移形换位，冷珍女皇地船虽快，但是，一下子就被夜风追上了，夜风落于小船之上。

“你怎么就走，快回船上去。”夜风对冷珍女皇说道。

冷珍女皇是满肚子的气，哼了一声，大声说道：“我的事，不要你来管，用不着你来过问。”越想越心酸的她，划船越快。

一时也说服不了这人儿，夜风立即拦腰抱起冷珍女皇，向军舰飞跃而去。

“啊----”被人横空抱起，吓得冷珍女皇一跳，不由惊呼一声。

当冷珍女皇回过神来的时候，夜风已回到军舰之上，已经把她放下，双脚踏到实地了。

“你这是干什么？”对于这个好胜又任性地女皇，夜风是无奈，这美人儿，就是像一匹烈性的胭脂马，想让她乖乖听话，征服她，那是要费很大地劲。

冷珍女皇性子很强，见夜风在这么多人面前质问，心里面更是一酸，怒道：“我不需要嗟来之食，也不需要别人的可怜，我不是个乞丐！我的事，用不着你管！”

听这人儿的话，夜风顿时恼气，但，见这么多士兵在，忍了忍，然后吩咐他们说道：“你们都下去吧，把小船开回来。”

在甲板上的士兵将领也识趣地离开了，各自回到各自的岗位。

这才让冷珍女皇松了一口气，她冷哼了一声。

“啊----”但是，她还没有回过神来，就被夜风一把扛了起来，大步地向大厅内走去。

这使得冷珍女皇是又惊又怒，道：“你干什么，快放下我。”说着，对夜风擂打起来。

但是，夜风就是听，扛着她，走进大厅。

“混蛋，坏蛋，你快放下我。”冷珍女皇又羞又怒，对夜风一阵的擂打。

夜风坐了下来，并没有放开她，而且按住她，让她伏于腿上，巴掌“啪、啪”两声，就落于她丰腴肥美的香臀上，清脆地肉帛相碰声响起。

“你再不听说，我就好好教训你。”对于这美人儿，夜风知道是说理说不通了，想要让她乖乖听话，就是征服这烈性子地胭脂马。

冷珍女皇是个性子甚烈的女子，顿时羞怒，对夜风张牙舞爪，恨恨地说道：“你这混蛋，我恨死你了，我地事用不着你多管，你快放开我，你走你的路，我走我的路，各不相关。”“还不听话。”夜风扣住她的双手，下掌就“啪、啪、啪”拍打她的香臀，清脆的声音在厅中响起。

冷珍女皇就像是被踩了尾巴的猫一般，羞怒无比，恨恨地说道；“臭坏蛋，你放开我，我要杀了你。”说着，用脚恨恨去踢夜风。

“啪、啪、啪……”夜风一掌又一掌地落于她那丰满浑圆的香臀上，十分的有节奏，力道刚好，不轻不重。

冷珍女皇刚开始，还感觉被拍打得发痛，但，几掌落下，感觉麻麻的，有着异样的感觉，夜风那火热的大手落于香臀上，如被电击一下般，感觉特别异样，使得这好胜的美人儿感觉力量小了，四肢发酸，玉体发软。几掌下来，她感觉已没力量挣扎了，骂夜风的口吻也是弱了许多，渐安静下来。

“哼，混蛋，臭混蛋，臭坏蛋，你快放开我，不然，我就对你不客气了。快放开我，不然，我有你好看！”冷珍女皇是好强，嘴硬，但是，此时，口气是弱了许多，这本是骂夜风的话儿，多了几分的韵味儿，已经没有了刚才的倔强，多了些妩媚和娇意。

此时，这美人感觉是酥酥麻麻的，有着一种特别说不出来的感觉，手脚无力，香臀上传来的麻栗击于她的芳心之上，使得她芳心里泛起异样。

此时，这艳人儿在心里面又怨又恼，好是几分的嗔恼，是忍不住咬了咬牙。

以冷珍女皇这倔强好胜的性子，对于弱者，她是不放于眼里，也只有夜风这样睥睨天下的人，才真正让她在心里面顺从

这美人儿就是一匹胭脂马，性子很烈。

征服一匹烈性子的胭脂马，那是一件很有技巧的事，所用手段，不能柔弱，也不能太强，不然，会适当其反

第十八卷

第四章痴女香臀

胜利在望册碧海蓝天卷

第四章痴女香臀

夜风的大掌放于冷珍女皇的丰满浑圆的香臀上，在她耳边轻轻地说道：“还敢不听话不？再任性，就好好教训你。”说着，大手在那香臀上轻轻抚摸，这艳人儿的香臀十分具有弹性，手感十分的好。

夜风大手轻轻的抚于自己香臀上，感觉香臀上是阵阵麻痹感觉传来，心里头泛起疙瘩儿一般，臀部的肌肤像是化了一般，有着阳春解冻的感觉，有着说不出的舒服，冷珍女皇又羞又怒，恨恨地说道：“你快放开我，我要杀了你！”说着狠狠地挣扎着，欲挣开夜风的手。

“又不听话了。”夜风大掌啪啪的落下，拍打在香臀之上。

“夜风，你是混蛋。”被夜风拍打几下，冷珍女皇恨恨地骂道。

夜风停下手来，低下头去，在她耳边轻轻说道：“谁叫你不听话，不听话的人，就应该受罚。”说着，手揉着她的香臀，不时的捏搓着。

阵阵颤栗从丰腴的香臀处传来，除了这个混蛋，冷珍女皇何时被人如此轻薄过，颤栗的感觉传于芳心中，她芳心不由打了个激灵。感觉香臀阵阵的酥麻，这种感觉电栗着全身，四肢酸软，全身泛力。

这般的感觉，使得冷珍女皇心都快要飞了起来了，芳心里面又恨又恼，气得牙痒痒的，在心里面，却有丝丝的渴望。

“你这个混蛋，谁要听你的话，你是我的什么人！”冷珍女皇心软口硬，恨恨地说道。在芳心里，都不由有些儿臣服。

她只是呷醋儿。想引得夜风注意，夜风这般的手段，虽然粗鲁，但却又不失亲昵，使得她芳心默许。

夜风就知道这艳丽人儿嘴硬得紧，轻轻地咬了咬她的耳垂，热气呵于冷珍女皇粉颈处。使得她痒痒的，粉颈泛起了红晕。

“不听话，那我就再罚你，一直罚到你听话为止。我是不怕你不听话，我罚人的手段可多了，你要不要一一试试。”夜风这才松开她地耳垂。

如此暧昧的话。使得冷珍女皇芳心一烫，身体火辣辣的，羞然。怒嗔道：“谁怕你这个混蛋了！”艳人儿这话说得硬，但，口气却完全变了，有着几分娇嗔的味儿。

夜风在她耳边轻轻吐着气说道：“是吗？真的不怕？”说着。他放于她香臀上的手指隔着裙子向股沟戳去，深深压入其中。

“唔----”被夜风突然这般调逗。使得冷珍女皇打了个颤，娇昵一声，全身发软，芳心酥酥酪酪，那种电栗的感觉，让她芳心都飞了起来了，心里不由对这贼人有着渴望。

“哼，哼。我。我就不怕你。”冷珍女皇感觉羞人，粉脸发热。硬着嘴，嗔声说道。不知觉中，这个艳丽地人儿已经是噘起嘴了，这话说得强硬，事实已经是对这坏人臣服，有着撒娇的味儿。

第一次相遇，夜风就给她留下了强者的印象，后来夜风胆大包天，竟然敢那么般的无礼，使得她恨在心里，但，夜风那粗犷无羁、无所惧怕性格又在她心里面留下很深的印象，特别是夜风在千万众神中救出她，单枪匹马杀出千万众神的重围，那强者无敌地风范那是臣服了她的芳心。

只是这些日子来夜风一直冷落她，而常和龙翠珊她们磨鬓贴腮，使得她吃起醋来，所以一直没有给夜风脸色看。

这次这烈性的人儿再发脾气，无非是给夜风看，这也只有夜风知道这胭脂马儿地个性，温柔手段，还不由这粗犷的方法，更是能把她征服。

见她口气软了，夜风这才松了手，把她抱了起来，放坐于膝说，托起她的下巴，说道：“不听话的人，就是该罚，知道不。”说着，搂着她纤腰地手儿在她腹间轻轻摩挲着。

“谁，谁要理你，我才不听你的。”在夜风炽热目光下，冷珍女皇芳心为之一酥，全身发软，有着被这坏人儿揽于怀里地渴望。

见这艳丽人儿露出臣服的妩媚模样，夜风心里面也不由为之一热，也是想好好的调教一番这丰腴的人儿，但，见燕儿在一旁，他只好忍下了。免得把这无邪的人儿带坏了，不管燕儿将来是什么身份，但，她现在是清沌无邪，夜风不想给她留下不好的影响。

深呼一口气，夜风对她说道：“不听话就不乖，好了，乖乖回房去，这么大人还撒小孩脾气，燕儿看到了都会笑你，她都不撒孩子气了。”

听到这话，冷珍女皇这才记起燕儿一直在一旁看着，她顿时羞得无地从容，粉脸一阵发烧，忙是从夜风的腿上下来，羞嗔，说道；“还，还不是你害了我。”这话儿，完全是对夜风撒娇。

夜风笑了笑，一拍她的香臀，揉了一下，说道：“好了，回房去，多体息，别再乱跑。”

那贼手在她香臀揉捏一下，使得冷珍女皇芳心一烫，嘤咛一声，玉体儿发软，差点儿没站稳，一双儿是打着颤，她羞然，嗔然，恨恨地瞪了夜风一眼，眉目间，有着说不出地娇媚，嗔声说道：“我回房就是了，哼。”说着，这艳儿羞着脸，忙是离开了，不敢再去看燕

夜风摇了摇头，这艳丽地人儿，性子就是这般的别扭，丁晓霜性子也别扭，但是，她只是冷傲，爱装醋，她这个冰美人，轻声细语哄哄她就很听话，而眼前这个艳少妇，那是要用手段调教。

“大哥哥，这好厉害，打了姐姐一顿，姐姐就听话了。”燕儿崇拜无比地望着夜风。这妮子，失忆了后，单纯无比，虽然年龄不小，但，想法像小孩子一样。

夜风哭笑不得。这妮子哪里懂得那关系很巧地男女之情，他摇了摇头，只好说道：“不听话的孩子就要打。”除了这样说，他也没有办法再去解释这事。

“燕儿听话，不会让大哥哥不高兴。”燕儿那单纯的目光望着夜风。

夜风啼笑皆非，只好轻轻地抚着她的秀发，安慰说道；“是。我们的燕儿是个听话的孩子，大哥哥当然不会打燕儿了。”

听到夜风的赞扬，燕儿显得高兴。

见她这模样，夜风在心里面感慨万千。如果燕儿真的是碧蓝女皇，以后她恢复了记忆，不知道会对自己今天这单纯无邪有什么想法。如果她是真地碧蓝女皇。按外务大臣所说，她必是一个手段强硬而又是天资聪慧的人，或者。当她恢复了记忆，今天的单纯和可爱会一去不复还，或者，从此之后。他们两个人是形同陌路，她也不会再把他当作那个可以给她安全和保护的大哥哥了。

不管怎么样。夜风对于去深奥城，并不后悔，毕竟，她有权利知道自己的过去，有权利知道自己的身份，如果他从中阻挠，说不定有一天她会恨自己。

以后的事，谁都说不清楚。夜风只能这样感慨。

船顺江而下。速度十分地快，第二天就进入了水柔国的范围了。

和鞠仲约定。他带着军队在一个叫清水湾的港口迎接冷珍女皇，然后再带着军队簇拥她回皇城，重新登上皇位。

当天中午，夜风他们的军舰就进入了清水湾，只见港口上是旌旗飘扬，守卫森严，看旗帜，夜风就知道是鞠仲率领的军队。

因为罗辟他们突然撤走，使得语物联盟一下子没了管辖，使得语物联盟中有些别有用心的人带起了一阵地动乱，所以，为了冷珍女皇的安全，鞠仲这一次带着重兵来迎接冷珍女皇，以作保护，同时，也是对一些乱臣起威慑震吓，以显女皇陛下的威武。

当夜风他们军舰靠港地时候，只见鞠仲领着军队整齐无比地站在港口等候着，气氛一片肃然，大军在阵的气息扑面感来。

这让夜风看得不免点了点头，鞠仲不愧是和他父亲齐名的六大名将之一。六大名将，现在一样还在，虽然他父亲夜玄死了，但是，他大哥夜歌已经是成为当今名将，可以代替他父亲夜玄。

“拜见陛下，陛下威武，腾驾天下，万岁万万岁！”见冷珍女皇从军舰走下来，鞠仲这个老臣虽是铠甲人身，他是伏地而拜，高呼道。

以鞠仲的身份，可以不伏地而拜，但，鞠仲是个忠心耿耿地老臣，以显冷珍女皇的尊贵，以显冷珍女皇地威风，他还是下拜。

“拜见陛下，陛下威武，腾驾天下，万岁万万岁！”顿时，所有的士兵都伏拜于地，港口伏拜下一大片，放眼望去黑压压的一片。

那高呼声，响彻天际，显得是无比威严，凸现出了天子之威，有着御驾天下的气势。

如此浩大严肃的场面，如果没有见过世面的人，见到如此仗阵，那必会怯场，会被这威武的气势所慑。

当然，如此的场面，不得不说鞠仲治兵有道。

“诸位兄弟，你们都辛苦了，都平身吧。”冷珍女皇不是第一天当皇帝，当然不会怯场，站于场中，气势沉敛，星目冷峻，秀眉剑扬，有着说不出地威严和冷厉，此时，她哪里有夜风面前那般妩媚地娇容和任性的举止。

“谢陛下。”鞠仲带着众将士这才站了起来。

“恭迎陛下回来，陛下一路风尘仆仆，也该倦了，城中宫娥已为陛下准备好洗尘宴。”鞠仲上前迎接冷珍女皇，恭声说道。

冷珍女皇点了点头，说道：“辛苦将军了，朕代百姓以谢将

“这是臣该做地。”鞠仲忙是说道。然后让部下牵来骏马，接冷珍女皇回宫。

冷珍女皇这般好强的人儿，她不喜欢坐马车或轿子，她常骑马。

冷珍女皇登上骏马，打算回宫，她秀目不由瞅着站于港口的夜风，此时，她目光盈盈，秋波暗送。在着说不出的情愫。

明明是心生情愫，但，冷珍女皇却冷着脸儿，这点她和丁晓霜倒有几分相似，装酷。她瞅着夜风，沉声说道：“夜公子，不知你是否是在水柔国先住一宿再起身？”说着。秀目盈盈望着夜风，心底里多少有些渴望。

也本是想夜风今晚留在水柔国，心底里渴望夜风能今晚陪她，但是，这好胜高傲的艳美人，把那本应是很有情意的话说得特别的生硬。

夜风摇了摇头。说道：“不了，上去深奥城有万里之遥，趁现在天气好。早日动身为好，怕是遇到不好日子，遇到风暴。”

冷珍女皇本以为夜风会答应，没想到他却拒绝了。她心里面就不是滋味了，想到他们两个人非亲非故的。又无名份，不由失落心酸，越想是越心酸，不由生气了，哼了一声，冷冷地说道：“那更好不过，免得我招等，以后不来水柔国最好。”

这艳美人忍不住发脾气了。她在夜风面前总是控制不住自己的任性。所以哼了一声，调马就飞纵而去。

骑着马。冷珍女皇越想越恨，哼，混蛋，臭坏蛋，王八蛋，人家好心挽留，却不识好人心。臭混蛋，以后不来最好，哼，哼，以后再也不会这个臭混蛋了！艳美人儿越想越气，气得是牙痒痒地。

“亲爱的陛下，当我把事情办妥了，一定会到皇宫拜访陛下。”就在冷珍女皇气在心头，骑马而去的时候，耳边传来夜风的高呼声。

听到这话，冷珍女皇芳心为之一颤，霎时芳心都为之酥了，特别那“亲爱的”亲昵的称呼，那是印入她的心坎里了，甜得她芳心都一下子软化了，刚才地怨气一下子化解得无影无踪，芳心里一阵阵的发甜，拔得云雾见日

“谁稀罕了。”冷珍女皇想到这臭混蛋在这么多人说出这么肉麻的话，顿时脸发烧，重重地啐了一口，骑马而去，但是，她芳心里面却是一阵的甜蜜，心情特别愉快。

当冷珍女皇远去之后，留下来的鞠仲忙是向夜风赔罪说道：“夜王爷，我们陛下是心直口快，她是个很不错的人，并没有什么恶意，还望夜王爷莫见怪。”虽然鞠仲和冷珍女皇是君臣关系，事实上，鞠仲是看着冷珍女皇长大地，鞠仲和冷珍女皇的父亲还是朋友，事实上，他还是冷珍女皇的长辈。

夜风摇了摇头，说道：“鞠将军客气了，我夜风又不是那种鸡肠小肚地人。”

鞠仲这才松了一口气，感谢地说道：“鞠仲还代表我们水柔国上下多谢王爷在危难之时伸出援手，把我们陛下从众神手中救出来，这大恩，我们水柔国不敢忘。”他再三向夜风道谢。

夜风忙是谦逊几句。

鞠仲一是真心向夜风道谢，二，也是想和夜风交个朋友。今天的局势和以往不再相同了，现在司月女神出世，使得语物联盟和风华帝国、汉月帝国的立场有了变化，不再像以前那样非要站在敌对的立场。没有了宗教地立场，语物阳盟和风华帝国、汉月王国建交不是不可能的。

更何况此时夜风是名赫天下，特别是在风华帝国和汉月王国有着无比崇高地地位，就是在语物联盟，夜风都已经是让下边的百姓所敬拜，因为，罗辟在语物联盟的所为，让不少的百姓受难，为百姓所恨，特别是司月女神勒令罗辟他们的撤出语物联盟，无疑是否定了罗辟合法性。这使得罗辟他们众神一夜之间从百姓所信仰的主神变成了一个欺骗他们、残害他们的恶魔，而夜风他们剿灭罗辟他们，这无疑是为大家出了一口气，成了人们心目在的大英雄。

如果今天夜风登高而呼，只怕是天下景从。像夜风这样地人，鞠仲当然乐意和他结盟。

“令尊总算是后继有人，令尊若是能看到王爷你今天地成就，也是含笑九泉。王爷是为夜家增辉，让你们夜家再创辉煌。”说着，鞠仲不由感慨地叹道。他和夜玄都列于六大名将之中，虽然他们所效忠的国家是敌对，所谓是英雄惜英雄，他们两个也不免有所惺惺相惜。

夜风默默地点了点头。

鞠仲这话并不夸张，自从围剿罗辟他们之后，夜风他们地事迹是传播天下，让天下人津津乐道。

甚至有好事之人，把夜风、聂梦瑶、杨妙涵、雷五……等等称新一代的英雄王，代替了过去的十二位英雄王。

鞠仲很是热情，带着军队一直把夜风他们送出了十里路，他这才收兵回城。一来，这是谢夜风对他们水柔国的相助；二来，是对夜风他们尽地主之谊。

告别了鞠仲他们，夜风和燕儿他们坐着军舰顺江而下，继续前行。

坐了差不多一天的船，夜风他们终于要出海了，他们终于是到了雪鲤江和碧蓝海交汇处了，走出了这片的海域，那就将是碧蓝海的势力范围，不再是月华大陆的地盘了。

外务大臣他们的船就停在这里，既然外务大臣他们海族的船在这里，而夜风他们的军舰并不适合在茫茫大海中航行，夜风就让他们回去，坐海族的船。

第十八卷

第五章剑鱼族

胜利在望册碧海蓝天卷

第五章剑鱼族

海族的船是十分的巨大，而且设计也和风华大陆中的船只大有不同，他们海族的船，有几个特别：一，巨大，能适合在大海航行，载重大；二，他们的船相对而言不怕风浪；三，在大海中速度比一般的船快。

海族被称为海上的霸主，这并不是没有原因的，如果是水军交战的话，只怕月华大陆各国的水军都不是海族的水军对手。

夜风和燕儿登上海族的大船时，外务大臣他们已让船上的所有兵将都集于甲板上，准备拜见他们的女皇陛下。

在船上，有兵将几百众，包括水手，有六百余人，此时全部聚于甲板上。

“叩见女皇陛下，陛下统御碧蓝，君临万族，驭驶碧蓝生灵，主宰瀚海，统治千秋。”以外务大臣和总侍长为首，纳头而拜。

甲板上的所有兵将也纳头而拜，高呼：“叩见女皇陛下，陛下统御碧蓝，君临万族，驭驶碧蓝生灵，主宰瀚海，统治千秋。”

燕儿现在还不是那个手腕强硬的碧蓝女皇，现在她只不过是一个什么都不懂的单纯女孩，被这突然的场面吓住了，措手无策，怯怯地望着夜风，无疑是向夜风求助。

夜风低声对她说：“你说：赐你们平身。”说着，握了握她的手，为她壮胆。

幸好此时甲板上的所有将士都伏拜着，看不到，不然，就会让人对燕儿她这个女皇产生怀疑。

在夜风的暗中鼓励下，燕儿终于壮起了胆，上前一步，说道：“赐你们平身。”

似乎。在一这刻，燕儿好像是想起了什么，呆了呆，她一下子气息有了变化，好像，一下子间，眼前的燕儿不再是刚才的燕儿。她整个人给人一种凌厉高贵的气息，让人不敢平视，一种说不出的贵胄，这只有上位者才能拥有的气息。

夜风也是为之怔了怔，这一刻，夜风完全可以确定。他可爱单纯地燕儿，就是传说中凌绝天下的碧蓝女皇。至于中间发生过什么事，他不知道。但，现在他完全可以确定，燕儿就是碧蓝女皇！

“谢陛下恩典。”伏跪于甲板上的兵将这个时候才敢站起来。

而燕儿只是怔怔地站在那里，但是。在场的兵将当然不敢出声过问。

外务大臣和总侍长对燕儿的情况最清楚，他们都知道燕儿是失去了记忆。但是，此时感受到燕儿贵胄的气息，他们心里面顿喜，知道燕儿总算是找到了感觉，找到了她以前身为皇帝的感觉。

外务大臣见燕儿呆呆站在那，怕被人看出破绽来，忙是说道：“陛下，你一路风尘仆仆。已经倦了。请陛下休憩。”

燕儿好不容易回过神来，望向夜风。

夜风点了点头。燕儿这才应了一声。

外务大臣怕被外人看出破绽，忙是把夜风和燕儿送入豪华地房中。

“大哥哥，刚才，刚才怎么了？”燕儿些时才定下神来，望着夜风。

夜风温柔地说道：“刚才燕儿感觉怎么样呢？”

燕儿侧头想了想，说道：燕儿感觉好怪喔，好像一下子变成了另外一个人，好陌生喔。大哥哥，燕儿会不会突然变成了另外一个人呢？“

夜风柔声地说道：“怎么会呢，燕儿还是燕儿，你还是你，我们的燕儿既可爱又善良，怎么会变成别外一个人呢，你说是不是。”

燕儿侧着脑袋，想了好一会儿，说道：“大哥哥，万一燕儿变成另外一个人怎么办呀？大哥哥会不会再喜燕儿呢？会不会丢下燕儿不管呢？”

听到这话，夜风怔了怔，感觉刚才的情况，给燕儿是多少冲击，她多想起来了，或者说，她慢慢学着考虑事情了，不再像以前那样单纯，什么都不会想。

夜风忙是安慰说道：“怎么会呢，我们燕儿不论是怎么变，都是我们可爱的燕儿，我们的燕儿这么可爱善良，大哥哥又怎么会丢下燕儿不管呢。”

听到夜风的保证，燕儿这才松了一口气，放心下来，但是，手儿还是揪着夜风地衣袖不放。

从雪鲤江和和碧蓝海交汇口到深奥城还有一段很长很长的路程要走，为了赶时间，也是为了节外生枝，外务大臣他决定立即动身，欲快点赶到深奥城。

夜风见外务大臣进入碧蓝海之后就有些忐忑不安、就显得焦急，夜风在心里面猜猜测到，深奥城的局势绝对不好。

这也是难怪，像碧蓝海这么大地领域，又有那么多的种族，皇帝突然失踪了这么长时间，只怕早就是有人想抢皇位了。像这样的情况，时间拖得越久，那情势就越严峻。

所以，为了燕儿的安全，夜风就让她时时刻刻跟在自己地身边，就是怕她有什么意外，燕儿当然高兴跟在夜风的身边了。自从夜风从青岛上把她带回来，她就无比地信赖夜风，只要夜风在，她是时时刻刻跟着夜风。

船在海上走了一天，大海茫茫，什么都看不到，幸好夜风他们运气不差，遇到了好天气。

第二天，夜风就带着燕儿走在甲板上，凭杆远眺大海，夜风想让燕儿多看看这碧水蓝天的大海，希望能唤醒她以前的记忆。

燕儿呆在夜风身边也很宁静，专心看着大海。

时刻一刻一刻地过去，远眺大海的话夜风突然召来了外务大臣。

“外务大人，你看，前面那是什么？”夜风向前面指去，只见海天一色处是波光粼粼。

外务大臣看不清楚，说道：“没有什么东西呀。”

“你再看仔细，那不是风吹起的波纹，而是自动的一个一个波纹泛起，应该是海面下有大量的东西在活动。”夜风指点说道。

夜风既是通天圣体高手。又是暗器大宗师，他的眼力比一般人好上百倍，所以，他远远就看到了。

随着船只越往前行，前面地粼光是越来越清楚了，看清楚前面地波光时，外务大臣脸色不由为之一变。

“准备。准备，防御好，保护好陛下。”外务大臣大声喝道。

听到外务大臣的命令，甲板上地少兵将立即涌了过来，欲保护燕儿。

燕儿一呆，她紧紧地拉着夜风的手。不知所措。

但，就在这个时候，船只停了下来了。

“怎么回来。怎么停下来了，继续前进，不要停下。”外务大臣脸色一变，大声喝道。

而总侍长带着他最信的过又最精锐的海族高手紧紧地围着夜风。

但。在这个时候船只竟然开始下沉，在场的所有人都脸色为之一变。

一个水手从下面冲下来。脸色发白，说道：“大人，不好了，我们的船底下被绊住了，走不动。船舱被撞开了洞，船只开始进水了。”

“塞住。”外务大臣气急派坏地喝道。

“塞不住，那是几百的剑鱼族人在冲撞。”这水手变色说道。

这个时候，整个船体迅速下沉。船上地不少人都脸色一变。他们当然不是怕沉入水中，他们海族天生善水。他们是怕强敌。

“你们看。”夜风向海中一指。

此时在船下的海里面是波光粼粼，海里面潜游的东西终于露出来了，这见这些人下身长着尾巴，后尾的双鳍很粗大，变成双脚，头顶上是有一对十分锋利的尖角。

“剑鱼族。”总侍长抽了一口冷气。

剑鱼族，是海族七大族中两大战族之一，他们的战斗力很强，特别因为他头顶上有着一对尖角破水，他们在水中地游速极快，在海中，没有几个种族能打得过剑鱼族，更要命的是，剑鱼族常常是人多势众，一旦是陷入他们的围攻，那是必死无疑。

此时，放眼望去，你所能看到地海面，都是波光粼粼，可以说，整个海面都被剑鱼族所把持。现在，海中任何生物都不敢靠近，如此多的剑鱼族聚集，只怕，很多海中生物遇到都会怕。就像在陆地上遇到几十万大军一样，谁看了不会害怕？

“大胆，你们想造反不成，竟敢攻陛下的船只！”外务大臣跑到船边，怒斥道。

“噗----”回答的是一个剑鱼族人地一只尖角从头顶射出，射入了外务大臣的胸膛中，外务大臣一下子裁入了海中，鲜血染红海水，尸体迅速沉入海底。

随着一声地吟唱，只见一块巨大的冰棱从天而降，只听“轰、轰、轰”的巨响，这巨大的冰棱从天而降，击在船只的中央，一下子把船击沉，碎成好几大片，一下子，夜风全部掉入海中。

夜风一只手搂着燕儿，双脚在海面上一点，踏在海水上，不为所动。

夜风张目，只见是在远处浮起一个夜风从未有见过的海族，那是一个水魔法师，此时正持着魔法杖。

夜风冷哼了一声，手一扬，一只贯日璀星梭飞射出去，如白虹贯日。

“呃----”这位海族的魔法师还没有明白是怎么一回来，就被贯日璀星梭射穿了喉咙，一命呜呼，沉入了海底。

此时，总侍和带领着其他的士兵和将领游到了夜风和燕儿地身边，他们几百个人，一层一层地保护着夜风和燕儿。

“保护好陛下！”总侍长厉叫道。

此时，他们落入水中，掉入了千万地剑鱼族的包围中，他们这几百人，比起这上万地剑鱼族来，那实在是有沧海一粟的感觉。

因为海族的人在耳后都有一小缝，使得她们能在水中呼吸，所以，他们不怕水，他们是可以在水中来去自由。

“大哥哥，不会有事吧？”燕儿双手紧紧地搂着夜风的脖子，不由害怕。

夜风安慰说道：“有大哥哥在。不会有事的。”

夜风的安慰，这才让燕儿安心不少。

此时夜风冷眼旁观，这是海族的内讧，他懒得去插手，他现在要做的，就是保护好燕儿，不让她出事就行了。

望着眼前如此多地剑鱼族。就是总侍长他都为之心寒，他没有想到剑鱼族竟然如此的大胆，竟敢私下纠集这么多的族人攻击女皇陛下的船只，这实在是胆大包天。

“基宏，你可知道，攻击陛下。这是灭族之罪！难道你们剑鱼族想从碧蓝海的千百族中从此消失吗？”总侍长厉叫道。

一个剑鱼族的人冷笑，回答说道：“什么灭族之罪，在这里。只有你们和我们，等你们都死光了之后，这里发生什么事，又有谁知道？哼。到时，只怕是新皇很快就出现了。还有谁会有那个时间去理会这里发生什么事。那些人只怕是急着抢皇位了！”

听这个剑鱼族人的这话，就知道在美人鱼族中，已经是有人开始窥视燕儿地皇位了。

“杀----”那个剑鱼族的人下命令道。

瞬时，波光涌动，海水下面有着许多的剑鱼族人潜过来。

“兄弟们，誓死保护陛下，这是我们侍卫队的职责，给我拼了！”总侍长厉叫道。

“拼了。”几百的兵将同时厉叫道。他们摘下自己的分水刺。在外围地士兵也都纷纷潜入水迎敌。

顿时，鲜血从海底中涌起。涌起来的鲜血迅速散开，一下子染红了海水，只见是海水翻滚，不时冒着沫。

见那翻滚的海水，就知道是海水下面战况是多么地惨烈了。

总侍长他们这边才几百的人，而剑鱼族是上万人，他们哪里能挡得住剑鱼族，不一会儿攻击，外围的侍卫已经是拦不住了，让剑鱼族的士兵攻到了里面，快要杀到夜风他们这边了。

总侍长脸色一变，对夜风沉凄说道：“夜王爷，我们陛下就交给你了，希望夜王爷能保我们陛下平安抵达深奥城，我跟这帮叛徒拼了。”说着，他地两只手变成了一对巨大无比的螯钳，这敖钳之大，一只敖钳就像房屋一样。

原来，总侍长这一族是半转化地海族，他身体有些部分可以变化的。

“杀----”总侍长厉叫一声，他那巨大的螯钳一挥，顿时，十几个的剑鱼族被拦腰扫断。总侍长的双螯奋力一搅，顿时是海浪翻滚，鲜血把整个海面染红。

四周所有的剑鱼族人都扑向总侍长，就像是一只大象被千千万万的蚂蚁爬上身体一样。

夜风也看出总侍长坚持不了多久，见四周的剑鱼族人都扑向总侍长，他哼了一声，左手搂着燕儿，踏水飞跃，向前面飞驰，速度极快。

夜风是施出了“一苇渡江”地轻功。

“快拦住他们，别让他们逃了。”有个剑鱼族人眼尖，看到夜风带着燕儿欲逃，立即是大声叫道。

“哗啦----”前面围得密密麻麻地剑鱼族人几十人立即飞跃而起，他们手中的分水刺化作流光向夜风刺去，又快又急。

“找死。”夜风冷哼一声，右手成爪，抓出，顿显血光。

“喀嚓、喀嚓、喀嚓………”夜风地爪过，这几十位的剑鱼族胸膛立即被夜风抓出五个血洞来，鲜血狂喷而出，连心脏都能看得到。他们惨叫一声，从掉进了海水之中。

寂灭抓，在少林七十二技中，有四大抓法，寂灭抓最为深奥，也最为狠毒，招出必死，所以，寂灭抓是少林本大抓法中最厉害和可怕的抓法，只有般若堂首座和少林方丈才可以学，一般是用来对付少林叛徒，可以破铁破衫、金钟罩等少林寺横练功夫。

以夜风现在的功力，就算是你练成了第十二层的金钟罩，刀枪不入，水火不侵，但是，在夜风寂灭抓下，他一样是可以一下子击破你十二层的金钟罩，把你的胸膛抓出五个血洞来。

除非你能把金刚不坏之躯练到十一层了，才不怕夜风现在这强大功力所施出来的寂灭抓。

“哗啦……”在场的剑鱼族人几万之众，可以说是人多势众，刚才几十个才被夜风一击杀死，但，前面的剑鱼族人仍是前赴后继，又有几十个的剑鱼族人从水中跳跃而起，手中的分水刺狠狠地刺向夜风他们。

夜风冷哼一声，五爪一变，只是身影一闪，飞掠而过。

“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”鲜血就像喷泉一样喷射而起，胸膛出现了五个血洞，结果还是一样，这几十个的剑鱼族人仍然是挡不住夜风的骇然一抓，仍是一命呼呜。

以夜风现在的实力，连罗辟都可以挑战，眼前这些剑鱼族人虽然强悍，又怎么可能挡得住一个连神都可以杀的绝世高手呢。当几十个剑鱼族人的尸体裁倒于海水之中时，夜风带着燕儿已冲在前面了。

“拦住他，快拦住他。”后面的所有剑鱼族高手，不论是斗气高手，还是魔法高手，都纷纷跳出水面，施出飞纵术和飞行术，去追夜风，没有能力使飞纵术和飞行术的，在海底里像怒箭一样飞游向夜风，速度极快。

这样，你可以看到一个很壮观的场面，夜风冲杀地去，不单是能看到一具一具的尸体从空中裁倒，而且，他身后有无数的剑鱼族飞跃而去，去追夜风。

就好像夜风飞过，带起了好多的鱼飞起一样去追夜风。这样的场面实在是壮观极了。

第十八卷

第六章寂灭抓

胜利在望册碧海蓝天卷

第六章寂灭抓

“哗啦，哗啦，哗啦……”水声响起，海里面飞跃起二百多的剑鱼族的高手，他们手中的分水刺一幻，组成了刺墙，挡住夜风的去路。

夜风冷哼一声，右抓仍是长驱而入，招式不变----寂灭抓！

夜风这强劲的寂灭抓狠狠地抓来，生硬地撕开了这二百多位剑鱼族高手所组成的刺墙，听到“铛”的金属响声，他们的刺墙挡不住夜风这无坚不摧的寂灭抓，分水刺被击断，五爪无情地插入他们的胸膛。

“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”的骨碎响声响起，这二百多具的尸体裁入海中，胸膛仍是五个血洞，鲜血瞬间染红了海水。

以夜风现在的功力，他的指劲根本就是碎金断玉，像分水刺这普通的兵器，又怎么可能挡得住他，随时都会被她击断。

被这二百多的剑鱼族高手一阻，这给了后面紧追的剑鱼族人时间，让他们追了上来，眨眼之间，这差不多一千的剑鱼族高手围了上了，把夜风两个人围得密密麻麻，而且，并没有如此休止，四周的剑鱼族高手是越来越多。

“小子，你逃不了了，这一带都是我们剑鱼族的地盘，我们剑鱼族有海兵八十万，随时都可以把你撕成碎片，识相的就乖乖的交出你手中的人，否则，让你死无葬身之地。”一个剑鱼族领袖露出狰狞的面目，发狠说道。

夜风环视纷纷跳出海水，飞跃起来，里里外外把他们包围住的剑鱼族人，他睥睨冷视，没有半点的畏惧。虽然对方是人多势众，但，夜风乃然是平静如昔。

“一群瓦狗土狗，不足为道。”夜风冷冷地一晒。

见到这么多凶狠的剑鱼族团团地围着他们，燕儿在心里面发怕，低声地对夜风说道：“大哥哥。怎么办？”

夜风安慰道：“没事，别怕，有大哥哥在，你闭上眼，别看。”说着。让她的脸埋于自己胸膛里。

见如夜如此地倡狂，那是把在场的剑鱼族人气得怒火冲天，夜风根本就是不把他们放在眼里。

“给他一点颜色瞧瞧。”有剑鱼族人怒喝道。

“杀----”一位领袖怒喝，带着最内围的剑鱼族人扑杀向夜风，几百支的分水刺破空而出，那破空声是嗖嗖作响。

“今天，我是要大开杀戒了。”夜风脸色一冷。随着夜风话落下，只见他右手的中指竖起来。

中指竖起，霎时是紫气冲天，紫气滚涌，像是锅中煮开的水，下一刻，夜风中指一幻，只见是千万根巨大地手指围着夜风转动。就情景就像是西天上的如来佛祖突然竖起自己的中指，施出了佛法。一根手指好像是化作了五百罗汉保护着他一样。

这招叫做佛横中天，是无相劫指中的一招。

在少林七十二绝技中。有九大指法，其中以无相劫指、摩诃指诀、去烦恼指这三大指最为深奥，也最为厉害。

无相劫指，说究的无相无色，出家人讲究慈悲为怀，所以，无相劫指，本是以守为主。

这招佛横中天也不例外。本来就是一招守式。

可是。突然，夜风手指一戳。横戮而来，本是庄重地佛指一下子变成了千万道杀气凌厉的佛刀，戮杀而来，千万道指劲直戳而来。

就像如来佛祖突然一指化万，戳刺而来，试问一下，天底下有谁能挡得住这旷世一指？

“啵、啵、啵……”顿时血雾弥空，你可以看到海面上是血雾滚滚，就像是浮于海面上变幻的晚霞一般，但，这不是晚霞，而是血雾。

“啊----”凄厉的惨叫声响彻了整个海面，几百具尸体裁倒于海中，他们胸膛出现了一个窟窿，成了一个大血洞，穿过整个身体。

佛横中天，这本是一招守式，但是，倒了夜风手中，却偏偏成了可怕的杀招。

夜风可不是佛家弟子，并不讲究慈悲为怀，出身于唐门的他，更是擅于杀戮绝击。所以，本是一佛意浓浓的佛横中天，到了他地手里，就是杀机昂然。

鲜血，霎时把海水染得通红，成了真正意义上的血海了。

夜风一招凌杀，一下子慑住了在场的剑鱼族人，一下子让他们为之却步不前。

“怕什么，他再怎么厉害，都只是一个人，我们有几万人在这里，累都累死他。我们分三路攻击，高手攻上路，其他的人分别在水里和中路。”一个剑鱼族高手怒喝道。

顿时修为高的擅于飞纵术的剑鱼族高手，浮飞起来，出现在夜风他们的顶头上，封住了他的上路，海面上也把夜风他们围得密密麻麻，水中的更不用说，向夜风这边潜游过来。

“射----”剑鱼族高手怒喝道。

“嗖、嗖、嗖……”在场剑鱼族人头顶上地那对锋利无比的尖角竟然离开他们地头颅，向夜风他们射去。

顿时，整个天空是一片的黑暗，千万支的尖角向夜风他们射来，这尖角的劲力十分的强大，破空声尖锐无比。

夜风冷哼一声，对燕儿儿说道：“抱紧。”说着，腾出了左手，双手一揉，团拳，紫气聚于双掌间，犹如紫色的琉璃，掌挫，滚滚地推出。

风云变色，无风起澜，顿时是天黑地暗，海水震动，扬起了水花，下一刻，只见一个巨大无比的“”佛家符号滚滚飞击出去。

“轰、轰、轰……”受到夜风强大的功力冲击，四周海面是一道又一道地水柱冲天而起，犹如是海啸来临一般，惊天动地地啸声响起。

波罗密手，素有少林风云手之称，这绝技一出，那可是风云变色。杀伤力极大。

当时夜风可以用这“波罗密手”毁去罗辟的三个龙象头，今天夜风地功力比起当日是只强不弱，试想一下夜风这记波罗密手是何等的威力。

“哗啦、哗啦、哗啦……”冲天而起地水柱此时都纷纷落下来，海面上，是一片的血红，所能看到的。都是一血红。

同时，海面上是飘着千千万万断角，在夜风一记波罗密手下，不单是杀死了近千的剑鱼族人，而且把所有射来的尖角都震断。使得在场的所有剑鱼族人都失去了双角。

夜风这一记波罗密手再一次震慑了四周地剑鱼族人，虽然此时，他们还有万人之众，但，被夜风如此的屠杀，他们都不由为之却步。紧紧地盯着夜风，围着他们不散。

夜风张目而望。见还有如此多的剑鱼族人围着他们，要一一把他们杀光，只怕不知道要杀倒什么时候。

夜风灵机一动，故作功力不继，抱着燕儿落入了水中，忙是在海水里踩水，大半个身子是沉于水中。

“哈，哈，你终于不行了。在水里面，你是死定了。兄弟们。把他拖到海底里，到了海底，看他有多厉害。”见夜风功力不继，有剑鱼族高手兴奋地哈哈大笑，跳跃入海中，立即潜入海水中。

顿时，所有的剑鱼族人都潜入水中，只见海面上是海水如浪翻滚。在这海水下面。不知道有多少的剑鱼族人向夜风他们这里潜来，是想把夜风拖到海底下。

夜风掏出一颗丹药。塞入燕儿嘴里，说道：“燕儿，把药服下。”

燕儿立即把这丹药服下。

夜风冷笑，掏出了一个不小地玉瓶，拔开塞子，把里面的散末全部倒入水中，散末迅速地溶于海水中。

“哗啦、哗啦、哗啦……”下一刻，以夜风为中心，离他不到三尺距离，立即几十人剑鱼族人浮上水面，像鱼儿一样翻白，抽搐几下，就死了。

这像感觉染病一般，开始向四周传递，以夜风为中心，四周一一地浮上了剑鱼族人，翻白抽搐死，就死掉了，越来越多，而且涉及的范围一步一步地向外面扩散。

不单是剑鱼族人，在这其中，鱼虾也死了无数。

刚才夜风倒出的乃是剧毒中的剧毒，殇花荡魂散，沾者即死，通过海水的溶解，这剧毒迅速地向四周扩散。

而燕儿事先服了解药，不会有事，夜风他是毒王之王，当然毒不了他。

随着殇花荡魂散溶于水，向四周扩散，水面上翻白的尸体那是越来越多，向外面扩散地范围也越来越大。

剑鱼族人想在水里面杀了夜风，没有想到却被夜风杀了。

就在这个时候，夜风突然感到一阵的电殛，整个身子一阵颤栗，整个人一酥，和燕儿一同向海水中沉去。

电击，向海底中沉去的夜风这个时候才看清楚，在远处海底正有一个怪物，像鳐，却偏偏有人的头颅，头颅上有一对触角，电流就是从他的电流处发来的。

这个怪人不知道是什么族的，是剑鱼族的帮手，因为它离夜风比较远，毒还没有传到他那，见死了这么多剑鱼族人，他冒险使用他的杀手锏----强电击。

夜风没有想到会有发电地怪物，骇然，反一个反应就是一支无影刃飞射出去，同时，他抱着燕儿向海面游去。

无影刃飞出，残月，冷光，鲜血顿冒，这个怪人的头颅被砍了下来，但，夜风还是慢了半拍，在砍下怪人地头颅前一刻，他的触角还是发出了一道强烈的闪电。

“哗啦----”的一声，夜风本来是快要飞跃出海面，只差双脚，但，还是快不过闪电。

电流从水中传来，强烈无比的电流击得夜风魂都飞了起来，全身一软，眼头一片黑暗，他和燕儿跌入了海水中。

夜风做梦都没有想到，在海中竟然有这样的怪人，拥有如此强的电流，像他这样的高手。在如此强大地电殛之下，都被电击昏。

昏昏沉沉，夜风随着海水飘流，时起时沉，电流把夜风殛得昏死过去。

幸夜风已是紫府筑成，会内胎呼吸。不会把他淹死，而燕儿更不用说了，她是美人鱼族地，在水里面也能自由呼吸。

也不知道过了多久，夜风这才醒了过来。耳边传来哗哗的海水声，醒过来，夜风翻了一个身，呛了一口水。

此时，夜风感觉全身都酥酥地，这次电殛还真是厉害，不单是把他电击昏。过了这么长的时间，身体还是酥酥的，这真是差点要了他的小命。

夜风醒过来第一个反应就是找燕儿，燕儿并没有丢失，就和他抱在一起，她的双手紧紧地抱着他的脖子。

他地左手也紧紧缕着她的纤腰。

夜风忙是摸她的脖子，发现燕儿没事，还活着，和她一样。只是被电昏过去，这才让夜风为之松了一口气。

夜风从水中抬头看。发现现在他们正处于一个海湾之中，不知道什么时候，海水把他们飘到了这个海湾之中。

夜风抱起燕儿，忙是向岸边游去，片刻功夫，就游到岸边，当脚踏上软锦锦的细沙时，夜风这才是真正的松了一口气。

夜风张望。这里也不知道是什么地方。一会儿夜风才看清楚自己所处地地方。

这是一个不小的海湾。此时他们正站在沙滩上，沙滩是细沙绵绵。放眼望去，前面是一片碧蓝的海水。

身后是连绵的小山，树林郁郁葱葱。海风吹过，传来阵阵的沙沙响声。

看模样，这里并没有人烟。

见四周环境安全后，夜风为之松了一口气，把燕儿放于沙滩上，让她平躺。

“燕儿，醒醒，快醒醒。”夜风忙是拍打着燕儿的脸颊，但是，燕儿还是没有醒过来。

夜风手按于她的百汇，紫气贯于她地体内，为她梳通一下筋骨，以唤醒她。

过了好一会儿，燕儿这才悠悠睁开双目，见到这妮子醒了过来，夜风这才为之松了一口气。

“大哥哥，我们死了没有？”这个妮子张开眼来，第一句话就是这个夜风听了是哭笑不得，说道：“傻丫头，如果你死了，还会说活不成。有没有死，捏一下你的脸蛋不就知道了，如果疼，就没有死了。”

夜风这话本是开开玩笑，然而，没有想到这个妮子竟然真的是捏了捏自己的脸儿，疼得她娇呼一声。

“大哥哥，燕儿没死，大哥哥你也没死。”燕儿高兴得很，忙是说道。

夜风是哭笑不得，心里面又不由一阵疼爱，说道：“当然了，我们的燕儿这么可爱，怎么可能死了呢。”

燕儿忙是抱着夜风的脖子，高兴地说道；“大好了，大好了，燕儿和大哥哥都没有死，我们都没有死。”

劫后余生，这妮子难免是高兴，现在，这妮子是想法单纯，想到什么就说什么，想笑就笑，想哭就哭。

“是，我们都没死，我们都是好人，当然不会死了，只有坏人才会死。”对于这妮子，夜风只有这样安慰她。

燕儿听夜风这样的话，她是高兴地笑了起来了，说她是好人，对于她来说，无疑是让她很高兴的事，现在，单纯如她，当然不会想到很多。

见到她这单纯的笑容，夜风心里面不由一暖，他地决定是对的，在他大开杀戒地时候，不让她看到那血腥的场面，这免得在她单纯的心里面留下阴影。

“大哥哥。”此时燕儿侧着头，蹙着眉头，苦着脸，好像是被什么难题难住了。

“怎么了？”夜风见她苦苦思索的模样，还以为她是想起了她以前的事，不由问道。

燕儿想了想，望着夜风，说道：“大哥哥，那么，那些坏人又为什么要杀燕儿呢？这么多坏人要杀燕儿，那燕儿是不是很坏很坏的人呢？”说着，秀眉是紧紧地蹙在了一起。

见到她这般的模样，夜风就不舍得了，轻轻地揉了揉她那紧紧蹙着的秀眉，安慰地说道：“当然不是了，我们地燕儿这么可爱善良，怎么可能是个坏人呢。就算是天下人是坏人，我们地燕儿都不会是坏人。”

“那他们为什么要杀燕儿？”燕儿那清澈的目光望着夜风。

听到这个问题，夜风都为之傻眼了，这叫他怎么解释，现在她想不起了以前地东西，单纯的她，他总不能把皇权之争、把一些复杂的权谋之术等等的关系原因一一告诉她吧？就算告诉她，现在变得单纯的她，也不见得听得懂，现在她的智力就是一个十五六岁的小女孩，而不是以前那个咤叱风云的碧蓝海女皇。

夜风灵机一动，说道：“因为燕儿你是好人，他们是坏人呀。坏人，都会恨好人的，都想杀好人的，因为他们是坏人。所以说，他们要杀燕儿，那是因为他是坏人。”

这是不成因由的因由，夜风也只能这样解释，不然，他也没有更好的方法让她听的明白，对于现在的她来说，最简单的解释，就是最好的解释。

听到夜风这话，燕儿似懂非懂地点了点头

第十八卷

第七章燕女憨情

胜利在望册碧海蓝天卷

第七章燕女憨情

夜风抬头看，此时，太阳已经是下山了，天色近暮，快要暗下来了。

“燕儿，我们先找个地方住下来。”现在最重要的，先找个地方住下来再说。

燕儿对夜风是言听计从，当然是听夜风的话了。

在这海滩一带并没有人烟，此时，天色近黑，夜风也不去追究有没有人烟，他打算先打一个避风的地方度过今晚再说。

因为天色近黑，这里的树林又是郁郁葱葱，所以，到处是黑漆漆的，让人感到害怕。燕儿也是害怕，亦步亦趋地跟着夜风，玉手紧紧地揪着夜风衣袖，见她害怕成这个模样，夜风只好搂着她的腰肢，这才使得燕儿为之松了一口气。

好一会儿，夜风找到了一个背风干燥的石洞，现在，他们两个人的衣服都是湿透了，已近夜，海风吹来，让人感觉是凉飙飙的，夜风倒没什么，以他浑厚的内功完全不怕寒冷，但是燕儿就不行了。

夜风在就在洞口周围拾了一些干柴，在洞里起了火堆。

“大哥哥，好冷。”夜风吹来，燕儿打了个冷颤，对夜风说道。

夜风抱起她，坐近于火堆，说道：“紧挨着大哥哥，就不冷了。”

听到夜风这话，燕儿忙是坐在夜风身上，两个人紧紧地贴着，烤着火，这才好一点。

夜风见她受惊的模样，心里面不由为之一柔，为她撩了撩湿漉漉的秀发，捏干水。说实在的。燕儿的秀发很美丽，也很有异域风情，一头的秀发金黄色，没有半点的杂色，又密又多又蓬松，单是这头金黄秀发。就让人惊叹她真不愧是大海的女

当夜风不经意地从燕儿身上掠过时，夜风都不由为之一阵的骚动，一种流鼻血的冲动。

虽然燕儿举止像二八的女孩，事实上，她并不比龙翠珊小，特别是她的身体成熟，更非是龙翠珊所能比。

燕儿的身材。可以说，实在是好，完全是可以和颜曼兰相媲美，丰腴成熟，全身都透露出了妩媚地气氛。

更何况此时她身上的衣服全湿透了，完全的曲线毕露无余。饱满坚挺的完全勾勒出来，她的是丰满无比。又是挺拔。此时衣裳紧紧贴于她酥胸上，那对蓓蕾儿俏立，一粒一粒的凸起。似乎在隐隐间，能看到那嫣红的乳晕一般。

燕儿地柳腰，十分的纤细，苗条得很，犹如仕女图中的女子，几笔勾勒，完全是把盈盈一握、比柳轻细的腰肢完全表达出来一般。

如此纤细的腰肢，但。丰满的她。却有着丰肥沃美的香臀，两片臀瓣儿是滚圆饱满。而且是紧俏，犹如一个硕大未放地花苞。此时湿透衣裳紧紧地勒着她的香臀，把那滚圆饱满、肥美丰腴的香殿完全展露出来了。

何况是燕儿地容貌更是美得让人倾倒，秀眉如远黛，瑶鼻俏丽，樱唇嫣红，两片唇儿如花瓣儿，厚而嫩柔，让人看了都想忍不住吮上一口。如此精致妩媚的容貌，让任何一个人都为之倾倒。

如果不是那清澈无比的秀目，那燕绝对是是烟视媚行，妖媚天下！

半湿的黄金秀发披于肩上，突显出了她的刀削一般的香肩，酥胸上的锁骨搁上几绺的金黄秀发，显得无比地迷人。

说实在，论容貌，夜风身边美女如云，只有龙翠珊和聂梦瑶才可以比得上燕儿，论身材，只有颜曼兰才能比得上，她可真是妖媚天下，倾国倾城。

更要命地是，燕儿此时坐于夜风的怀里，那滚圆硕大紧俏地香臀完全是陷坐在夜风的胯上，一双修长紧直的美腿紧紧地夹着夜风的虎腰，那对饱满丰腴沉甸甸的香乳压在夜风胸膛上，轻微的一动，这坚挺饱满的酥乳都会颤悠悠的，揉压着夜风的胸膛。

夜风可是个男人，一个十分正常的男人，一个有感情，一个有的男人。夜风顿感觉热血上涌，头脑发热，有着犯罪的冲动，感觉胯下是蠢蠢欲动。如果是别的美女，此时此刻在怀，又是孤男寡女，夜风定是细细，好好品尝，绝对是把她吃下肚子，但是，这却是燕儿，夜风当然不会对她做那种事。

夜风深深地呼吸了一口气，压抑住自己心里面的，不敢再去望她的其他地方，只能望着她那清澈的双眼，只有她这对清澈的双眼才不会让他有犯罪的冲动。

此时，远处传来一声的狼嚎声，燕儿不由一惊，紧紧地搂住夜风的脖子，有些怯怯道：“大哥哥，外面有野兽叫。”说着，她那紧直浑圆的美腿死死地缠着夜风的虎腰。

夜风不由为之一窒息，差点叫了出来，不知道是服舒还是痛苦，被她这么一挤，夜风明显感觉他胯下忍不住坚挺起来，随着她那两瓣滚圆丰腴的香臀坐压，他坚挺完全陷入了那深深而紧密又柔软的股沟里。

同时，燕儿那对挺拔丰满沉甸甸的香乳紧紧地压着他的胸膛，稍微移动，就感觉酥麻的感觉传来。

这对于夜风来说，不知道是受罪还是享受，但偏偏，他又不能有别的想法，他深深地呼吸了一口气，稳住心神，搂着她的纤腰，轻轻拍着她的背部，细声安慰地说道：“没事，有大哥哥在，那些野兽是不敢来的。”

“大哥哥最厉害了。”燕儿放心，高兴得很，亲昵的用脸颊轻轻摩挲着夜风的脸，撒娇模样。

夜风差点是呻吟出来了，燕儿一移动身子，对于他来说，那是要命，深陷于她股沟、夹于两片滚圆紧俏香臀里的坚硬被揉磨起来，冠口紧勒。如此般，传来一阵快感，让坚硬更是如铁，更加是勃起。

更要拿的是，燕儿吐气如兰，那性感无比的香唇就在咫尺。沉甸甸的乳儿摩挲着他的胸膛。

夜风在心里面不由哀嚎，这不是让他受罪吗，老天就不能拉他一把吗？

“大哥哥，你怎么了，生病了吗？”见夜风似痛苦欲叫，燕儿关心无比，用头额去贴夜风地头额。看是否发热了。

“没，没事。”夜风深深地呼吸一口气，现在尴尬的是他，而不是燕儿！

燕儿见夜风真的没事，她才松了一口气。

夜风在心里面惨叫，他风流一世，流恋花丛。但。现在却处于这么尴尬的境地，他从来没有如此尴尬和难为情过。

此时，燕儿也感觉得自己身下有东西火热而又硬绑绑地印着。她不由挪了挪身子，但，那东西还在，这让夜风就受苦了，她挪动身子，夜风感觉一波又一波的电栗酥麻感觉从冠口传来，他不知道是舒服还是痛苦，这使得夜风是欲哭无泪。

“大哥哥。是什么东西呢。硬硬的。”燕儿奇怪，就伸手去拿。

“别----”夜风急声说道。但，此时已经迟了，燕儿玉手已握住。

这一下，让夜风感到无比地尴尬，以前脸皮无比厚的他，此时那是羞愧得无地从容，是恨不得找个地洞钻进去，他感觉自己老脸是一阵的火辣。

“大哥哥，这是什么？”燕儿挪动着身子，把那凶物从股沟拿出，她玉手儿感觉阵阵的火热，阵阵炙人。燕儿此时心性还是二八少女，对这种事情懵懂得很，但，仍是有感觉，心里面有股异样，感觉酥酥。

一次又一次的摩挲着，那凶物被燕儿这般拽出，夜风不知道欲哭无泪，既是发痛，又是舒服。

但，那凶物却是那般的凶狠，一阵跳动，隔着裙子狠狠地撞击在娇嫩处，十分的恶猛吓人，燕儿感觉一阵地电栗，一种她从未感受过的感觉直栗得她全身酥软，一下子倒入夜风的怀里。

“大哥哥，你那什么东西，好凶喔。”燕儿目光盈盈，声音有点娇腻。

夜风羞得欲把自己埋在泥里面，这叫他怎么说好？这事，实在是丢人极了，他这么脸皮厚的人，现在都感到不好意思。

燕儿还欲伸出手拿，这一下，把夜风吓坏了，忙是握住她的玉手，不让她去拿，忙是说道；“别去动。”

燕儿不明白，说道：“为什么？大哥哥，可是它顶着燕儿，好凶。”

夜风顿时无语，就算是他能口吐莲花，在这个时候，他自己都不知道怎么样解释好，他不知道怎么去说这事情好。一向能言善道的夜风，这一次，完全是无语了，说不出话来。

燕儿感觉那凶物顶着自己，阵阵怪异的感觉袭来，她感觉自己头发热，全身发软发热，不由挪了挪身子，但是，这更变本加厉，那物更是狠狠刮顶着她地娇嫩。

这怪怪地感觉让燕儿感觉自己全身酥麻，头脑昏昏的，她不由娇昵一声，说道：“大哥哥，燕儿是不是生病了，燕儿好热，头发昏。”

夜风感觉自己好尴尬，这东西，不是他应该解说的，他只好含糊说道：“不是，当然不是。”

“可是，燕儿感觉好怪喔。”燕儿忍不住扭了扭腰肢，她一动身子，那颤栗地感觉更加的强烈，越是如此，不知道的燕儿更忍不住扭着腰肢，潜意识下忍不住向那坚挺磨去。

这差点让夜风鼻血喷出来，这样的尴尬，让夜风无地自容。

“大哥哥，燕儿想尿尿。”此时燕儿秀目盈盈，充满雾气，盈盈的目光，是那么的妩媚，那么迷人。感觉自己身体滚烫，燕儿更忍不住扭着自己的腰肢。

夜风心里面一荡，再这样下去，他真的是要犯罪了，他深深地呼吸了一口气，一下子扣住了燕儿地腰肢，轻轻说道：“燕儿乖，别动。”

燕儿这才停了下来，盈盈地目光望着夜风。腻人，搂着夜风的脖子，望着夜风，她忍不住爬起身来，昵昵地说道；“大哥哥，燕儿喜欢你。燕儿好想和大哥哥在一起。”说着，这不懂事地妮子，在潜意识下，用那性感的樱嘴去啃夜风的嘴唇，这人儿哪里知道什么叫吻，她只会啃，动作很青涩。

“大哥哥。可以亲一下燕儿吗？”燕儿那盈盈地目光望着夜风，显得妩媚。

夜风说道：“当然可以。”说着，亲了一下她的头额

夜风深深地呼吸了一口气，抱起燕儿，站了起来，轻轻地把她放下，稳住自己的心神。温柔地说道：“燕儿乖。你把衣服烤干，大哥哥去弄点吃的来。”

“大哥哥要丢下燕儿吗？”燕儿一惊，不由紧紧地抱着夜风。不愿放手。

夜风忙安慰道：“当然不是，大哥哥就在洞口外打些野鸡野兔来做晚餐，很快就回来，你把衣服烤干，要快哟，这样才是乖孩子。”

听到这话，燕儿这才松了一口气。

走到洞口处，夜风深深地呼吸了一口气。这一次。他老脸是算丢光了，幸好燕儿还不懂事。不然，以后他这张老脸没处可搁了。

幸好，今晚夜风是一夜无事度过，吃了烤野鸡之后，燕儿枕着夜风的头肩膀沉睡过去，这让夜风不由为之松了一口气。

透着火光，望着燕儿那张粉脸儿，他在心里面是感慨不己，虽然现在这人儿是这么的腻着自己，等她恢复记忆之后，又有谁知道会有什么样地事情发生呢。

夜风不愿多去想，随缘吧，若是燕儿能恢复记忆，他也为她感到高兴。

就这样，宁静的一夜过去，两个人直睡到天亮。

第二天早晨起来，夜风就带着燕儿勘察这个小岛，希望能遇到人家，问一下去深奥城的方向。

但是，这让夜风失望了，这只是一个荒岛，并不是很大的荒岛，在这荒岛中，并没有人烟，只有些飞禽走兽，椰子野果倒是结得满满实实。

既然这里没有人，夜风不能在这里久留，他打算起身去深奥城。

夜风摘了十几个椰子，用青藤串成一串，挂在身上，取了一截树枝，抱起燕儿，把树枝扔入海里，浮于海面上，然后飞跃踏于树枝上，衣袖一挥，施出了“一苇渡江”的轻功向东北飞驰而去，踏波而行。

夜风并不知道去深奥城的地方，但是，夜风听说，深奥城位于碧蓝海深处位于东偏于北的地方，所以，夜风就向东北方飞驰。他这样踏波而行就算是找不到深奥城，但，总也能找到一些海族所居住地岛屿。

夜风也不知道要有多久才能遇到岛屿，所以，他带上了椰子，到时好给燕儿解渴解饥。

夜风没有施展凌空蹑虚、岭南千里一日还、御风万里这样更快更厉害的轻功，那是因为夜风也不知道自己要多长时间才能遇到陆地，他怕自己的紫气耗尽，所以，尽量使用比较不耗紫气的轻功。

碧海万顷，夜风踏着树枝破浪而行，快如骏马，潇洒无比，如果是在场有人看到的话，那是一定惊叹无比，就算是剑圣，也没能夜风如此的轻松潇洒。

燕儿窝于夜风怀里，也显得很安静，闭目休憩，也不打扰夜风施展轻功。

天空是一片的碧蓝，海天一色，天气晴朗，夜风如此快地飞施，海风吹阵阵吹拂于脸上，实在舒服。

夜风在海上飞驰了近一天一夜，幸好夜风地功力无比的浑厚，滔滔不绝，直旭日再升之时，夜风看到前面一个黑点，随着夜风的飞驰，黑点是越来越大。

“陆地。”当夜风看清楚前面地景色之时，夜风心里面一喜，他一天一夜来的飞奔，总算是没有白费。

“燕儿，看，大哥哥总算是打到了陆地了。”夜风高兴地对燕儿说道。

一直安静窝于夜风怀里休息的燕儿听到夜风的话，也忙睁开眼来看，看到前面的陆地，燕儿也露出了笑容。

“大哥哥最厉害，这么快就找到陆地了。”燕儿对于夜风是无条件的崇拜。

夜风一喜，长啸一声，那高亢的长啸，震得海水都荡起波纹，夜风大笑，凌空跨步，施出了“御风万里”的轻功，随着一阵风卷，一下子就飞到了岛上，双脚踏上了实地。

双脚踏上实地后，夜风为之松了一口气，扑鼻而来地清新空气夹着树草花香地味道，夜风不由深深地呼吸了一口气，感到特别的舒爽。

在海上奔驰了一天一夜，再回到大陆上，怎么也让夜风感到舒服，那滋味，难于形容。

“大哥哥，这里是什么地方？”燕儿问道。

夜风张望，发现自己所站地身后，竟然有一个小港口，似乎有一段时间没有人用了，沿着港口向内陆延伸，那是一条用石块铺的大道。

“不知道，看模样，这里是有人居住，既然有人居住，那我们就不用怕去不到深奥城了。”夜风放下燕儿松了松筋骨，说道。

虽然在海上了飞驰了一天，但是，夜风还是神采奕奕，他的功力之浑厚，可想而知了。

“呼、呼、呼……”在这个时候，传来沉重的脚步声，呼呼的呼吸声传来，夜风还以为是猛兽，忙把燕儿抱了起来。

这个时候，大道左边露出一个头颅来，这个头颅还不小，它还好奇的从树林里探出头下张望夜风他们这两个不速之客。

“大哥哥，那是龙呀。”燕儿高兴又惊喜地呼道。

“对，地龙。”夜风回答说道。这正是骑士中最低级的坐骑，地龙。

第十八卷

第八章天空之翼

胜利在望册碧海蓝天卷

第八章天空之翼

在这里有地龙，那说来这里居住有骑士了。

“喂，带我见见你的主人。”夜风对地龙呼吸道。

似乎，这条地龙对夜风一点都不感兴趣，转身就走，响起轰轰响声，逃入了树林之中。

夜风要想追都来不及，夜风也不着急，这里有大道，就说明有人居住，所以，他带着燕儿沿着大道向内陆走去。

“呼、呼、呼……”夜风和燕儿没有走多远，两边树林中又响起了呼吸声。

“又有龙。”燕儿惊奇地指着前面，大道边的树林里探出四个头颅来，这次是迅猛龙。

这四头迅猛龙看了夜风两个人一眼，似乎不感兴趣，转身一下子就逃入树林里了。

这一下，就让夜风感到奇怪了，怎么没走两步就遇到如此多的龙了。

夜风和燕儿继续走，没有走多远，又有几头的迅猛龙探出头来，它们也对夜风两个人一点兴趣都没有，一窝蜂的跑进树林里面去了。

夜风这一下就奇怪了，一般的地方，怎么可能这么多龙呢。难道他是来到了传说中的龙岛了。

在龙海中，有一个巨大的龙岛，这岛之大，俨然如一个王国，这就是传说中的龙岛人族地骑士要找高级的龙做坐骑。必须到龙岛上来寻找和自己有缘会的坐骑。

按着坐骑的契约，骑士和坐骑间的选择是看缘份的，不能强求，如果想用武力强求，那必会惹怒整个龙族，那你将会走不出龙岛，将会被龙族所杀死。

其他族的坐骑也是如此。各族一直以来也都遵守着这样地契约。

“哗、哗、哗……”在这个时候，一阵狂风吹起，天空一暗，一头巨大的飞龙飞地，正在悠闲扇着双翅。

“大哥哥，看，银翼龙。”燕儿高兴地指向天空，银翼龙在她曾在帝国的骑士团中看过。

夜风一时性起，笑着说道：“来，大哥哥带你坐飞龙。”说着。抱起燕儿飞纵而起，停下了一个个的残影，落于这头银翼龙的背上。

这头银翼龙早早起来，好不容易享受一下舒服的阳光沐，活动一下筋骨，翅动一下扇膀。竟然有这么讨厌的人飞到它的背上。

这一下这头银翼龙在心里面就特别的不爽了，所以沉吼了一声，立即狂扇大翅。倾身侧飞，但是，夜风抱着燕儿是稳稳当当的站于它地背上。

这头银翼龙大怒。在空中连打几个跟斗，欲把夜风掀翻，但是，夜风是何等人，他轻笑，飞跃而起，凌空踏步，然后还是落于银翼龙背上。

这一下把这头银翼龙气得吐血。立即俯冲而下。冲向茂密的树林中，不时侧飞。欲把夜风撞在树干上。

而夜风移形换影，银翼龙的这点伎俩一点都奈何不了他，这把银翼龙气得是呼呼大叫。

而燕儿则是被逗得咯咯笑，笑声如银铃声，在林间飘荡。

夜风只是一时性起，玩玩而已，见这头银翼龙暴跳如雷，他笑了笑，抱着燕儿从它的背上飞跃下来。

这头银翼龙悻悻地飞走了，临走时，还忍不住回过头来狠狠瞪了夜风一眼，燕儿是高兴得笑了起来。

夜风带着燕儿继续沿着大道向内陆走去。

一路走入来，不时能遇到迅猛龙了，飞翼龙，金翼龙……等等，这让夜风完全可以确定，他们真的是漂到了龙海，误打误撞，来到了传说中的龙岛。

走了大半天，夜风他们总算是走到尽头，此时，一个巨大无比地石拱门出现在夜风他们的眼前，这石拱门用巨大的岗石所筑起，整个石拱门左右两边地石拱延长到一里以上，而两边的两根石柱要两个人围抱才能抱得过，而且，足足有十丈高。

在这两根石柱各盘着一条龙，这龙，和飞翼龙这些不同，一，它是没有翅膀，只有一个头颅；二，它全身金黄色，独角，是五爪。

对于夜风来说，眼前这两条盘在石柱上的龙，才是真正地龙，和他以前的武林世界的龙是一模一样的。

也不知道这龙是活的，还是雕刻出来的。

在这两根石柱上挂着一个巨大无比的石匾，上面刻着七个字：“黄金谷天空之翼”。

这七个字是浑然天成，给人一种力透石背的感觉，铁笔金钩，宏大磅礴，给人一种气势压人地感觉。

夜风见过无数地文字，也见过无数的世面，但，如此大气地字体，他从来没有见过，感觉，这字不应该是由人写出来的，浑然天成，是天地而成！

同时，在这个石拱门内两边各伏着九头黄金双头龙，此时闭目休憩，对于夜风他们两人的到来，好像是一点都不在乎，像常见一样。

“天空之翼。”夜风望着石匾喃喃说道。天空之翼他听人说过，是龙岛的核心地方，听说就算是前来寻找坐骑的骑士都不准进去。传闻，曾有骑士想进去看看，但，都被赶出来了，有人说，这里是龙族的禁地，不准外人进去，具体是不是，这个倒没有人知道。

见到这“天空之翼”四个字，不由引起了夜风的好奇，对天空之翼产生了浓厚的兴趣，他很想看一下，黄金谷天空之翼是怎么一回事。

心动地夜风。就拉着燕儿跨进这道石拱，当他一跨进这道石拱的时候，石拱里面左右两边伏着的十八头黄金双头龙立即睁开眼睛来。

“呜、呜、呜……”这十八头的黄金双头龙，对着夜风沉吼，摇头晃脑，双眼睁得大大的，无疑。它们是不准夜风进去，要夜风两个退出石拱门。

“大哥哥，这龙好凶。”燕儿都有些惊，忙缩入夜风的怀里。

夜风灵机一动，忙是说道：“不用怕，大哥哥有办法。”他忙张开左手，把左掌凑到一头黄金双头龙的大嘴下。

夜风他左手中，本就是有一龙一凤，这正是龙凤珠化后，在他左手上留下地印记。

龙息喷在夜风的左手上。此时，夜风左掌上的那金龙竟然冒出了璀璨的金光，皮下面的金龙好像是一下子活了过来一样，犹如在夜风的左掌上游动，金光漫散。

燕儿好奇无比的看着夜风的左掌，夜风也感觉古怪。他也是第一次见到这样的景象。

看到夜风手中的金龙，十八头黄金双头龙也呆了呆。

“不得无礼。”此时，一声苍老地又威严的声音从夜风他们头顶上传来。十八头的黄金头龙乖乖地伏着。

夜风和燕儿不由抬头一看，一抬头，把夜风和燕儿吓了一跳。本是盘在石柱上的两条独角金龙竟然是巨大的头颅从上面探了下来，它们的眼睛乌黑，正望着夜风他们两个人。

这下把夜风和燕儿吓得不轻，原来这两头龙并不是雕刻，而是活地。

两个巨大的龙头探了下来，离夜风直咫，龙息都喷到了夜风的头顶上了。

“我们是黄金谷天空之翼地创神匾守卫，黄金独角五爪龙。你们又叫什么名字？”左边的黄金龙说道。

右边的黄金独角五爪龙也开口说道：“我们好久没有见过创世神地五骑神令了。小娃娃。你是谁？你怎么把五骑神令和你的身体合二为一呢？嗯，自从上次司日总使神持着五骑神令到这里来。离现在差不多有七千年了，我们这把老骨头，在这里守了有千年之久了，自从这块创神匾挂上去后，我们就一直守在这里了。小娃娃，你是创世神的什么人？是他的使者，还是他的徒弟？”

右边的黄金独角五爪龙，似乎是很久没有和人说话了，所以滔滔不绝的说起来。

“老八，这你就错了，不是传说创世神已经死了吗？既然他是死了，又怎么可能是派使者来这里了？他更不可能有徒弟了，更何况，你见过创世神收徒弟的吗？他最多也就再创造一个神邸，哪里需要收徒弟。”左边地黄金独角五爪龙说道。

右边地黄金独角五爪龙摇头晃脑地说道；“谁说创世神死了？你亲眼看到的？切，就凭绝渊天龙和窥日吞狼也能杀死创世神？这话，我看，只有傻子才相信，你说恐怖之足那个老家伙能杀死创世神我还相信一点点，再不如，你说流翠鹦鹉和啸天玉兔能杀死创世神，我还有一丁点一丁点地相信。凭绝渊天龙和窥日吞狼，我看，算了吧，哼，哼，不是我吹牛，再让我活三万年，等我把我的龙丹修练成，我就能把绝渊天龙给吞下去。”

“哼，哼，你的龙丹有什么了不起，哼，你还不是天天在这里抱石柱，等你三万年，哼，哼，绝渊天龙和窥日吞狼的尸体早就没有了。哼，哼，再说，连岛主都说创世神死了，岛主还会说谎不成。所以说，创世神是死了。”左边的黄金独角五爪龙哼地说道。

右边的黄金独角五爪龙说道：“说不定创世神是假死，以他能耐，谁能杀得了他，恐怖之足那老怪又不会再出来了。哼，说不定是创世神和大家开个玩笑，他偷偷的躲起来了，躲在一个别人找不到的地方，对外界称，自己死了。说不定然后又偷偷地收了一个凡人的徒弟。谁知道他是不是当创世神当腻了，玩玩新花样。”

这条黄金龙是强词夺理。

守在石拱门后的十八头黄金双头龙好像对这样地场面已经见怪不怪了。闭目伏着。

夜风听到他们的话，是哭笑不得。

左边的黄金独角五爪龙说道：“老八，这就是你的不对了，创世神会是这样的人吗？他一向来都是一丝不苟的。”

“这个谁知道，说不定有一天他心血来潮，突然有新想法也不一定。天生知道像众神、人族、海族这些的祖先，是不是他一天突然心血来潮想到地。”右边的黄金独角五爪龙说道。

“别。别，两位神龙大人，一嘛，我既不是创世神的使者，也不是创世神的徒弟；二嘛，请问两位神龙大人，如何称呼？”夜风好不容易才能插嘴，怕他们再吵起来，所以忙问道。

左边的黄金独角五爪龙摇头晃脑说道：“我就是说嘛，他不会是创世神的徒弟。在这黄金谷里。大家都叫我七叔，名字嘛，我好久没有用过了，除了老岛主叫过外以外，现在我都不记得了。”

“在这黄金谷里，大家都叫我八爷。”右边的黄金独角五爪龙说道。

七叔八爷。这名字，还真是有意思。

“原来是七叔和八爷，那小的是失敬失敬了。”夜风忙是大拍马屁。

这使得两头黄金龙很是受用。听得是摇头晃脑。

“小兄弟。你们两个到这里来，是干什么呢？”七叔问道。

夜风说道：“我只是路过此地，听说黄金谷天空之翼是十分的神秘。所以，想见识，见识。”

七叔望了望夜风，说道：“若是别人，黄金谷天空之翼是不给外人进的，既然你有五骑神令，仍然算是创世神地使者，当然可以进去看看。”

听到这话。夜风心里面顿为之一喜。穿山神狳果然没有骗他，五骑神令果然有用。

八爷就摇头了。说道：“啧，啧，你这小子，还忒没出息，黄金谷天空之翼没啥好看的，山还是山，城还是城。我还以为你会持着神令，向岛主勒索几本秘笈或大堆的宝物，我告诉你，在天空之翼的宝库里，有很多的宝物，如果带回你们的月华大陆去，那是你十辈子都化不完。嘿，嘿，再不如，你应该拿着神令，向岛主要老三。嘿，嘿，嘿，如果有老三做你地打手，包你天下无敌，嘿，嘿，嘿，就算是绝渊天龙那个老家伙还在，老三也敢上去砍上他两刀。告诉你一个天大的秘密，别人都说黄金神龙，也就是我们的老岛主，厉害，在十大混兽中，排于第三，事实上，老三比他更厉害，嘿，嘿。你应该拿神令去要老三，天塌下来都有人给你挡着。你有神令在，老三一定不能拒绝。”说着，这个八爷呲嘴，像是露出一个阴阴地笑容。

“老八，小心让老三听到你这话，到时，他可是把你揍得变成一条大肥龙。老三沉睡万年的计划还没有完成的，你竟然敢扯他地后腿，嘿，嘿，到时他醒过来了，让他知道，他不把你切成两断当蚯蚓，也会把你揍成一条大肥龙。”七叔嘿嘿地笑着说道。

听到这话，八爷缩了缩头，但，明是害怕，但，嘴上还是嚷嚷说道：“谁怕他了，哼，哼，不就是他大一点呗，给我三万年，我一样也能把他揍成一条大肥龙。”

这八爷的活稽样，夜风和燕儿看在眼里，欲笑不能。

七叔不理会他，对夜风说道：“既然你想看看，那就去找岛主，他一定能带你游遍整个黄金谷天空之翼。阿达，你带两位贵宾去见岛主。”说着，对十八头的黄金双头龙喊道。

从中爬出一头黄金双头龙，在夜风两个人面前伏下。

“多谢七叔和八爷。”夜风忙是道谢。

而七叔和八爷则是缩回头去，继续盘在石柱上，一动不动，不知情的人，还以为这是雕刻。

见到七叔和八爷，让夜风在心里面感到意外，这完全超出了这个世界龙给他留下的印象，像七叔八爷，和他以前世界的龙很是相似，他们和黄金双头龙这样的龙族又有什么区别呢？

飞进石拱门，眼前是一望平川，地上是一片的翠绿，花草茂盛，河流如玉带一般盘延，偶尔，也有山脉起伏，眼前地景色十分地美丽。

这头叫阿达的黄金双头龙驮着夜风和燕儿向前飞驰，速度不急不慢，显得悠雅。

当这头黄金双头龙飞过一个山峰地时候，夜风和燕儿远远就看到山峰上有一个长得玉雕粉妆一般的小男孩正在玩耍，夜风为之一怔，这黄金谷，哪里来小孩子。

但，快要飞前的时候，这个小男孩突然金光一变，一下子变成了一条幼小的黄金龙，模样和七叔八爷有点相似，不同的时，他金鳞上有簇团纹，看去，那条纹像花朵开放一般，十分的美丽，金光夺目。

“哪来恶人，竟敢乱闯我们黄金谷，御驾我们的阿达叔，你家黄金蟠龙小爷在此，还不快快投降。”这头小龙有点奶声奶气地喝道，倒是有几分的威风。

夜风为之一吓，当日穿山神狳说得威风八面，说除了黄金神龙也就只有他会变身和说月华大陆语了，然而，今天这里一头叫黄金蟠龙的小龙就会变身和说月华大陆语。

在这个时候，夜风都怀疑穿山神狳那老家伙，是不是在吹牛了。

此时，驮着夜风的那头黄金双头龙对这个小家伙吱了几声，似乎是龙语交谈。

这个小家伙呆了呆，又变回了小孩子，夜风看到他脸红了，说道：“既然阿达大叔说你们是客人，那我就暂且饶你一次。”说着，都不敢看夜风他们，飞快跑了。

夜风是哭笑不得，这个小屁孩子，不，应该说是小屁龙，是羞得无地从容逃跑了。

黄金双头龙驮着夜风两个人继续飞行，一路飞着，夜风也不知道掠过了几条的河流，几座的大山，反正，这个龙岛就是不小。

在一路上，夜风和燕儿都能见到龙，夜风在这黄金谷中所见到的龙，有好几种类，有独角四爪的，有独角五爪的，还有就是像刚才那条小龙一样，身上有着簇团纹的。

这让夜风感到很奇怪，这有什么区别？难道龙族并不是像外界传说中的一样。

飞了半天，此时这头叫阿达的黄金双头龙低沉吼叫了一声，头抬向天。

夜风和燕儿不由向天望去，一望，夜风和燕儿都看呆了。

高空处，在白云间，有一对翅膀，一对巨大无比的翅膀，犹如天使之翼，散发出淡淡的光芒，这翅膀之大，让人为之咋舌，宽有十里，长有五十里。

第十八卷

第九章黄金神龙

胜利在望册碧海蓝天卷

第九章黄金神龙

就这么一对巨大的翅膀，散发着淡淡的光芒，浮在高空上，白云间。

如此不可思议的翅膀，夜风从来都没有见过，都不由为之惊叹，感到无比的神奇。

在这个时候，夜风真正的明白，也真正能体会“黄金谷天空之翼”这七个字的意思。

天空之翼，只怕指的就是眼前这对巨大无比的翅膀了。

夜风和燕儿一时都看呆了，呆呆地看着眼前这个巨大的翅膀。

此时，黄金双头龙驮着夜风两个人向上飞，向那个巨大的翅膀飞去。

过了好一会儿，黄金双头龙驮着夜风两个人飞到了这对巨大的翅膀上。当夜风他们飞到上面之时，才真正看清楚。

事实上，这根本就不是什么翅膀，而是浮在天空上的天空之城。只不过，这天空之城如翅膀形状。

在这上面，有楼阁高台，屋宇榭廊，云雾纱缭，犹如仙境，在这空中之城中，住有黄金龙，随处都能见到，有些黄金龙还幻化为人。不过，整个天空之城还是显得有些冷清，看来，这里的黄金龙还是很少。

如此的奇迹，夜风从来没有看过，都有些吃惊。

黄金双头龙驮着夜风和燕儿飞到了一个亭阁处。只见亭阁里有桌有凳，有一个人凭栏而观。

是一个中年人，穿锦衣，滚边，辍金丝，模样显得威武沉稳，又有几分地书卷气。

“原来是有贵族光临。我正感觉奇怪有谁能进黄金谷来。”这个中年人含笑。

把夜风和燕儿驮到亭中后，黄金双头龙就飞走了。

夜风望着这个中年人，好奇问道：“阁下就是龙岛的岛主？”

这个中年人含笑，倒和蔼，说道：“不错，我就是现任的龙岛岛主，外界叫我黄金神龙，事实上，并非如此，而且。真正像外界所说那个黄金神龙，是我父亲，并非是我。事实上，我父亲名字也不叫黄金神龙。小兄弟，你也可以叫我龙岛主，或龙大哥。”

龙岛的岛主如此和蔼。出于夜风的意料。

龙岛主招呼夜风和燕儿坐下，竟是给他们两个斟上香茶。

“燕翎姑娘这次到敝岛来，有何指教呢？”龙岛主对燕儿说道。

燕儿呆了呆。不知道怎么回答。

夜风听龙岛主对燕儿说话，顿感惊奇，问道：“龙岛主认识我们的燕儿？”

龙岛主一怔。然后含笑说道：“认识，认识，当然是认识，当年燕瓴姑娘还是单枪匹马到我这天空之翼来。”

夜风顿时想起来了，这事外务大臣曾经给他说过，燕儿以前的确是来过龙岛。同时，夜风这才知道了燕儿地名字，原来她是叫燕翎。这名字。还真好听。

燕儿则是呆了呆，有些怯意。不由拉了拉夜风的衣袖。

见燕儿这模样，龙岛主为之一怔。

夜风轻安抚她，然后对龙岛主抱歉说道：“我们燕儿遭受遇外，有些事记不起来了，还忘岛主莫见怪。”

听夜风这么一说，龙岛主顿明白过来，不由一阵吁嘘，但，这涉及他们的私事，龙岛主也是个明白人，不会深问。

龙岛主望着夜风，好一会儿，然后转换话题，说道：“小兄弟，我是怪人见了不少，但，像你这样怪的人，我还是第一次见到。”

“我，我，怎么怪了？”夜风怔了怔。

龙岛主仔细观察夜风，说道：“我见你紫气腾腾，如天外之人，非我此辈之人。你所学，非斗气，也非魔法，这般景象，我从未见过。”

这让夜风吃惊不小，龙岛主目力实在是强，一下子就能看出他的不同来，见他的人无数，但，很少人能像他一样一语道破。

龙岛主继续说道：“更怪的是，你身怀重宝，左手是龙凤珠，右手是创世破天剑咒，这都和你身体合二为一。龙凤珠乃是五骑族共同信物，是创世神手中的八宝之一，创世破天剑咒，更是只有创世神才会有，这两件东西却偏偏一左一右融于你的掌中。更重要的，你左腕还戴着锁天腕，这只神地左手当然是创世神的兵器之一，今天也完全可以融入你的手里。放眼天下，没有能有你这么多至宝。如不是创世神已归虚，我还会以为你是创世神的传世弟子。”

龙岛主的眼力实在是犀利无比，一眼就开出来了。

夜风摊开左右双手，右手是一把金色的小飞刀，左手是龙凤盘旋，此时，左手中地小金龙是熠熠闪着金光。

“机缘，这只是机缘，我哪有那个福份，能见到创世神他老人家。”夜风含笑地说道。

见夜风不愿说自己的情况，龙岛主也没有勉强，含笑说道：“那小兄弟持五骑神令而来，对我们有什么要求呢？我父亲当年在创世神面前许诺过，持此令者，可以号令我们龙族。”

夜风苦笑，摇了摇头，坦诚说道：“岛主误会了，我并非是有目的而来。我这次来碧蓝海，是送燕儿回深奥城地，可是在途中遇袭，漂到了龙海，本想是回深奥城，没有想到来到了龙岛。我一时好奇，久闻天空之翼，所以就进来瞧瞧。”

听夜风这么一说，龙岛主就哈哈大笑，说道：“看来，是我多心了。以小人之心度君子之腹，让小兄弟见笑了。去深奥城，从这里一直往北走才对，从这里到深奥城，只怕要有两天多地时间。”

夜风是呵呵地一笑，然后问道：“龙岛主，我倒有话想说说。”

龙岛主豪气地笑着说道：“小兄弟有什么话尽管说便是。”

夜风说道：“当日我在狳岛。听穿山神狳说，这世上飞禽走兽中，只有他和黄金神龙会变幻人形、说月华大陆语，但，我进这黄金谷，怎么见不少黄金龙都会。”

龙岛主哈哈大笑起来，说道：“神狳那老无赖的话，你也相信，那家伙，他吹起牛来。比天还要大。他不就是学了半桶水地变幻和学了几句的月华大陆语，他就跑去跟科比神兽、天神鹅他们吹得天花乱坠。当日他这老无赖跑进我这黄金谷天空之翼来，厚着脸皮要变形的秘技，不给就赖着不走，跑到谷中到处打洞，害得我们没有办法。只好把这秘技给了他。”

听到龙岛主这话，夜风是哭笑不得，很容易想象得到。当日穿山神狳是怎么在这黄金谷里耍赖皮的。

说不定此时穿山神狳在狳岛的深洞下背脊飙飙发凉，不由猜测着是谁在背后说他地坏话。

夜风沉吟了一下，问道：“岛主。我有个问题，不知道该不该问？”

龙岛主笑着说道：“当然可以，不知道小兄弟有什么问题，尽管问便是。”

夜风问道：“以前，对于龙族，早就有耳闻，特别是龙骑士，把龙分为：地龙、迅地龙。或者说是迅猛龙、飞翼龙、银翼龙、金翼龙、黄金双头龙以及黄金神龙。可是，我黄金谷的时候。却发现又不像外界所说一样，这其中还有上边没提到的几种龙。如无翼独角四爪地，独角五爪地，还有就是金鳞上有簇团纹的。这是怎么一回事呢？”

有人也称迅地龙为迅猛龙，所以，迅地龙也是迅猛龙。

龙岛主笑着说道：“小兄弟地观察得很仔细。事实上，龙族，只是外界地笼统说法，他们并没有细分。说龙族，其实，并不是一个族，而是十个族，又或者是说六族三脉一旁支。”

“这话怎么说？”夜风好奇地问道。

龙岛主说道：“这话，就要从很远久说起了。首先，我跟你说说我们十族。正如你上面指到的，把黄金神龙拿开来说。六族，就是指地龙、迅地龙、飞翼龙、银翼龙、金翼龙、黄金双头龙这六族，这六种龙，不是同一个族的，而是六个族，完全是不同的龙种。剩下地三脉一旁支，其实也是四个种族，分别是黄金独角四爪龙、黄金独角五爪龙、黄金蟠龙还有就是黄金神龙。”

夜风接过话题，说道：“独角四爪的就是黄金独角四爪龙，独角五爪的就是黄金独角五爪龙，金鳞上有簇团纹的就是黄金蟠龙，岛主，是不是如此？”

龙岛主呵呵地笑着说道：“小兄弟观察入微，这完全是说对了。”

“那黄金神龙又是怎么一回事？”夜风不解问道。

龙岛主笑呵呵地说道；“黄金神龙，就像我，就像我父亲，又如我亲兄弟，都称之为黄金神龙，黄金神龙这个种，和黄金独角五爪龙有点相同，不同的就是，我们没有角。这个黄金神龙，和你们所说的黄金神龙是有所不同地，我们说的黄金神龙，是指一个龙种，一个种族，而你们说的黄金神龙，是有可以指某条龙，又或者某个特定群体地龙。同时，我们所说的三脉一旁支，是有着很远久说法的。”

“三脉一旁支？”夜风好奇地问道。

龙岛主也不有什么隐瞒，笑着说道：“既然小兄弟能来黄金谷，也算缘分，我就说给你听听。三脉一旁支，这个话题，说起来，倒要从我们龙族地起源开始说起。我们龙族，这里指的是三脉一旁支。我们这三脉一旁支呢，事实上，刚开源的时候就是同一个脉，从我父亲起源，也就是上代的岛主。我父亲呢，说起来，和绝渊天龙，多多少少都有点点关系。因为，他们都是禀天地而生，并不是由创世神所创造出来地物种。”

听到这里，夜风不由随之点了点头。

龙岛主继续说道：“我父亲传衍之后，我们这一族就衍化为三脉，分别是黄金独角五爪龙、黄金蟠龙以及黄金神龙。三脉，又可以分为一正脉和二支脉。正脉就是我们黄金神龙。支脉就是黄金独角五爪龙、黄金蟠龙。不过，后来，黄金独角五爪龙因为繁衍出了一个旁支，那就是黄金独角四爪龙。这就是三脉一旁支的说法。”

听到龙岛主的解释，夜风这才恍然明白。他回过神来，又不由问道：“那其他的六个龙种呢？”

龙岛主说道：“这六个种族，那是后来地事，他们地出现，比三脉一旁支还要晚，所以。后来外人也把他们六族加入我们三脉一旁支上，笼统称为龙族。”

夜风就有一个疑惑了，问道：“岛主，那你们三脉一旁支，又有什么本质上的不同呢？和其他地六族又有什么区别呢？”

龙岛主笑呵呵地说道：“这个，就要从智慧生灵说起。我们三脉一旁支。和其他六族最大的其别，就是我们三脉已经脱离兽胎，可以变幻为人形。和你们月华大陆的各个种族一样，能拥有人体，可以直立走路。能拥有文明。而地龙六族就不能。却于一旁支黄金独角四爪龙，因为他们在繁衍的时候出现了缺陷，他们无法直接的幻化为人形，但是，他们经过修练，可以多长出一只爪来，进化为黄金独角五爪龙。”

“三脉的真正区别呢？”夜风问道。

龙岛主说道；“三脉外形相差不是很远，但是。有着很不同的本质区别。黄金独角五爪龙，是我们三脉中。最凶猛的一族，好斗凶狠，他们得天独厚，战斗力是我们三脉中最强悍的一族。但是，他们却是三脉中寿命最短的一族。黄金蟠龙，和其他两脉最大地区别，就是在于他们的繁衍力比其他两脉强。而黄金神龙，是能辩天势，识地利，善问天时地利，同时，也是我们三脉中寿命最长的一脉，也是更个龙族中寿命最长的一族。但是，黄金神龙这一族，最大的弱点，就是在繁衍方面在所有龙族中最差的一族。其实，我们龙族，特别三脉一旁支在繁衍方面，都是特差，不像你们人族，繁衍力那么强。像我们三脉一旁支，一百年能添一头幼龙已经很算不错了，黄金神龙更少，一千年能添一头幼龙，算很不错地。”

“你或者不知道，我们三脉一旁支，黄金独角四爪龙，这几万年下来，存在的，最多只有五十，而黄金独角五爪龙，不会超过三十头。黄金蟠龙情况好一点，有四十头。像我们黄金神龙，只有十头。这个数目，已经包括了所有的成年龙、老年龙以及幼年龙。”

夜风听到这话，为之怔了怔，难怪是很少见到黄金神龙，原来是这么一回事。漫漫几万年下来，现在只有这一点地数字，比起人族动辄就是上十万，上百万的繁衍速度来，那龙族的繁衍，实在是少得可怜。

龙岛主含笑，说道：“也正是因为这样，我们一般都是在黄金谷和天空之翼中不外出，外面也很少能见到我们。而且，或者，你们并不知道，三脉一旁支地黄金龙，是不会和你们人族的骑士签定契约，成为坐骑的，这是和创世神的约定。事实上，这个世界上并没有黄金神龙骑士。”

“那黄金神龙骑士又是怎么一回事？”夜风不由问道。

龙岛主笑呵呵地说道：“那是很远久的事情了，当年那漫漫几千的恐怖之战中，我们效向创世神效力过，在恐怖之战中协助过司月女神他们。在这场战争中，我们的黄金独角四爪、五爪、还有黄金蟠龙以及黄金神龙都有人前去参加。所以，后来让世人误认为这个世界上有黄金骑士。而且，龙骑士事实上是在恐怖之战后才有的。因为我父亲答应过创世神协助司月女神他们对付恐怖之战留下地恶魔。后来，我们选中了一些人族杰出地高手，在机缘下，六族的龙可以和他们签定契约。所以，后来就有了龙骑士。”

“司月女神。”夜风喃喃地说道。他想起了***神殿中地那个神秘的殿主。

龙岛主笑呵呵地说道：“司月女神闭关自封七千余年后，她现在再次临世。这一点，你们月华大陆的各族应该感到庆幸才是。司月女神并不比罗辟他们三神长，她是众神中真正手执神权天枰的人，在神权和凡人皇权中，她不会偏于任何一方，不像罗辟，既想自己手掌神权，又想一统各族，握住皇权，想成为第二个创世神，成为所有生灵的主宰。想来可笑，创世神创造了这个世界上大部分的生灵和种族，但是，他却从来没有说过要主宰所有生灵和种族，他是让各生灵和各种族循着天道，遵循着天地间的法则生存和繁衍。罗辟是一生蠢材，就算给他如创世神这样的力量，他也成不了创世神，因为，他并不明白，天命难违。神，并不等于天，天，就是天，它的法则是任何人改变不了的，就是创世神也不能。”

对于龙岛主这观点，夜风不由赞同，命运，或者能改，但是，天地法则，永远都改变不了。赞同说道：“岛主说得没错。”

龙岛主含笑地说道：“司月女神再次出世，你们月华大陆应该能松口气，有她在，至少不会再像以前那样发生众神之战，使得你们各族被殃及池鱼，生灵涂炭。这是神界的幸运，也应该是大家的幸运。”

“岛主，司月女神是什么来厉呢？她怎么又是***神殿的殿主，她的神职有多高呢？”夜风感到好奇，问道。

龙岛主呵呵地笑着说道：“神职高低，这个很难说得清楚，因为分工不同。在战时，当然是司月女神的神职最高，比罗辟他们还要高。如果你一定要说神职的高低，司月女神的神职，在一定意义上，和司日总使神差不多。”

“司日总使神，司月女神？”夜风呆了呆。

龙岛主笑呵呵地说道：“这是比较正式的称呼，在以前恐怖之战时，因为那时比较严肃，大家都有比较正式的神职称呼。像罗辟吧，当时的神职称呼就是神权人务总神长，和帝释他们的神职是持平的，所以又有人称他们三个人为三神长。在那个时候，罗辟所管理的事，就是协助创世神，管理人族以及众神的一些正常事务。像现在，又有谁还记得罗辟这个神权人务总神长的职位称号？大家都只知道他是人族的主神。司月女神，又称为司月总统神，说通俗一点吧，司月女神和司日总使神，就是创世神视为左膀右臂，以站在创世神左右两边的男神侍和女神侍，也有人叫男侍神和女侍神。”

第十八卷

第十章神的传说

胜利在望册碧海蓝天卷

第十章神的传说

“原来是男神侍和女神侍。”夜风为之恍然大悟，这两个神的名字他听过，而且当日在生命之树里面的时候，弗雷还并说到了男神侍，也就是司日总使神，他和弗雷遇受同个命运，都遭受到罗辟他们的围杀，从各种情况来看，男神侍应该是被杀死了。

龙岛主笑着说道：“这你总算明白了。不过，司日总使神和司月女神又有所不同。司日总使神一直都呆在创世神身边，是很少离开的，他代言创世神，创世神的多数命令，都是由他传达，可以说，不论是众神事务，还是各族俗务，都经于他手，由他统筹整理再给创世神。”

夜风听这话，有些明白，这个司日总使神，就有点像现在的宰相。

“那司月女神呢？”夜风问道。

龙岛主说道：“司月女神，一般不在创世神的身边，在以前，她比较少出现在神殿，更多的是在月华大陆，或者是在***神殿。她统领着司月歼魔纵队，在战时，她甚至是前线最高统帅，掌管所有的众神军务，她的全称也叫着司月歼魔的总统神。按现在的话来说，她就是兵马大元帅。所以，在众神中，她是最少在神殿中的，但，权力却不小。”龙岛主这浅显的解释，夜风一听就明白。

龙岛主继续说道：“当年恐怖之战，就是司月女神一手主持的。她统领的纵月歼魔纵队，虽然人数不是最多。但是战斗力。是众神中最强的，是在众神中最强地神军！而且，她手中有创世神所赐地八宝之一玄古九爻。这并不是一把打造成的兵器，而是禀天地而生的兵器，曾经有人说，这把兵器可以媲美于创世神的创世破天神剑。也正是因为这样，当年漫长的恐怖之战才能一直坚持下去。最后取得胜利。”

“所以，在众神中。很多的神都对司月女神忌惮三分，不过，司月女神不像罗辟，她只是一心完成创世神给她的任务，守护着这个世界。给这个世界一个和平。所以，在当年，她在月华大陆建立了***神殿。召集并培养出你们凡人地高手，协助众神应付你们各族所面临的灾难。到以后，多数地灾难，你们各族能自己解决。让司月女神他们只是看护，除非灭顶之灾，不然司月歼魔纵队不会轻易出手。”龙岛主说道。

“原来是这样。”夜风明白过来。

龙岛主说道：“所以，司月女神被称为殿主。不过，司月女神放手自己手中的权力。不干涉你们凡人的皇权。就设立了太上长老一职，算是***神殿俗务中最统领。可以说。在以前，***神殿的确为你们各族做了许多好事，曾协助过司月歼魔纵队消灭过恶魔，至于其他的事，就更不用说了。在以前，***神殿是月华大陆各族人心里面地信仰，是大家和平生活的保障。”

听到龙岛主这番话，夜风总算是明白，为什么隐水一直说恢复***神殿的昔日荣耀，看来，***神殿，当年地确是有着不可比拟的荣耀。

龙岛主摇了摇头，说道：“可惜，好景不长。后来，司月女神因为恐怖之战中差点死去，连神魂都被破坏，被创世神封于象牙塔最顶层，用最沌净的神光浸着她，使得她和这一层的整个空间溶为一体，只有当司月女神吸纳了最纯净的神光，她才能活下来，这个空间才能打开。所以，司月女神是闭关自封，司月歼魔纵队也消失在象牙塔里。”

“从那个时候起，创世神就让罗辟暂时掌管***神殿，罗辟的品性，可以说，众神中，最差的一个。从此之后，***神殿就慢慢变质了。创世神还在的时候还好一点，创世神死了之后，那就江河日下，***神殿失去了他昔日地宗旨，变成了罗辟手中地工具。直到后来暴发了你们凡人第一次反抗神的事---王者之战。这一次，你们凡人拥有了可以挑战神地力量，使得罗辟败惨。现在的各族，特别是你们人族，已经不是当年的人族了，现在，你们人族可能以不用神来守护，你们可以决定你们的命运。这也是创世神的初衷，他希望每个族都能自我独立，和谐相处，不再像个小孩，需要别人来扶持。”龙岛主说道。

听到这话，夜风点了点头，听了这席话，夜风才明白，月华大陆各族，特别他们人族，曾经有那么漫长的成长阶段。同时，现在夜风也了解到，众神，也并不是所有的神是坏的，其实，也有很多神是好的，他们曾经帮助人族和各族渡过坚难的时期，就像大人一样看着小孩子长大。

夜风有些感慨，说道：“我今天才知道，神，也并不是十恶不赦，呵，以前我认为，神就是我们凡人头上的寄生虫，吸血虫。”

龙岛主欣慰地笑着说道：“各族，特别是你们人族，已经是长大了，不需要神来保护了。事实上，神，就像小孩的长辈，看着你们长大。像罗辟这样的主神，只是少数，而其他的神仆，只不过是受自己主神命令，往往是身不由己。而奥力他们，对权力的，多少都有受罗辟的影响。可要知道，当年有诸神一百三十位，而罗辟，只不过是这三百三十位中的一个。可惜，他们都死了。就像你们人族，聂玄是伟大的，但，创世神，也是伟大的，司月女神，也能说得上伟大，这上万年来，也是她默默守护着这个世界。并不是所有神，都是十恶不赦。”

夜风默默点头，听龙岛主这席话，让他感受了不少。收益良多。

龙岛主拍了拍夜风的肩膀。笑着说道：“我能识天势，小兄弟你的事迹，我也知道。不管你是怎么来的，不管你是修什么。到了这个世界，你能继承创世神这么多地宝物，这说明，这是天命。有着上天地原因。今天的你，并不是单纯的一个凡人。站在你今天这个位置上，要张眼环顾众生，兼顾所有。胸襟放宽一点，别被偏见所蒙蔽。记住一点，神。也是有好的，就像你们人一样，有好人。也有坏人。以后有机会，能多和***神殿来往，共同建造一个像创世神时代一样繁荣团结的月华大陆。”说着，龙岛主含深意地看了夜风一眼。

夜风呆呆地听着，龙岛主这席话，含有很深的意思，让夜风听了收益良多。

“多谢岛主点拔，我夜风尽力而为。”夜风感觉有些开朗。他能来到这个世界。也不算是偶尔，他母亲奇迹般生下他。让他奇迹般来到这个世界，正如龙岛主所说，这是天命，天命使然。

龙岛主含笑，说道：“我就以茶代酒，敬你一杯，希望我还能活着的时候，看到百族再次融合地时候，没有仇恨，没有血腥厮杀，只有爱。敬你，我们的天之子，创神之子。”说着，含深意看了夜风一眼，然后一口喝下去。

夜风也恭敬地说道：“小子也敬岛主一杯，愿龙族长久与存，和我们各族携手共进，共建繁荣。”在这个时候，夜风心里面是了一片地豁朗，以前，每次危险，他能挺身而出，那是因为他要保护他身边的人，他的爱人，但，今天，已经不同。

正像龙岛主所说，天命，这是天命。

两个人一喝而尽，相视，不由哈哈大笑。

燕儿看到大哥哥和人喝得这么高兴，她也高兴，不由露出笑容。

龙岛主拍了拍夜风的肩膀，笑着说道：“既然来到龙岛了，也是个缘份，那今天就在这里住一宿，我带你和燕翎姑娘看看龙岛，明天再动身也不迟。”

听到这话，夜风爽快地答应了，他也正好见识一下，并不是谁都能进黄金谷天空之翼，这个机会不要错过了。

龙岛主带着夜风和燕翎观看闲逛龙岛。

在龙岛主的带领下，夜风才知道，龙岛之大，远远超出他地想象。而且，黄金谷是一个巨大的盆地，并不是一个谷。天空之翼是在黄金谷的中央。

一般情况下，三脉一旁支是居住在黄金谷中，很少外出，六族地多数龙，是居住在黄金谷外的龙岛各处。

在这里，他们是与世无争生活着，沉睡，修练，戏嬉等等。龙的寿命是这个世界上最长的，所以，龙的多数时间，都是在沉醒中渡过，因为，他们沉睡得越久，修为就越强大，修为越强大，就有可能活得越长久。

而且，还有一点，任何骑士，到龙岛上来找坐骑的时候，都不可以进黄金谷的。

夜风和燕儿随龙岛主游了一天龙岛，龙岛主虽然是年龄比夜风不知道是大了多少，但是，他仍是平易近人，没有半点长者的架子，夜风和他很快就成了好朋友。

燕儿曾经来过这里，但是，她却一点都不记得了，对于燕儿地事，龙岛主他也只字不提，也不多过问。

第二天，夜风和燕儿洗漱用过早点后，就打算启程前往深奥城。

“小兄弟，我就不送你们了。昔日因为碧蓝海地一些别有用心的人曾想拉笼我们龙岛，当时燕翎姑娘是单枪匹马前来，我们龙岛和燕翎姑娘有约定，除非是非不得己，我们黄金龙不涉入碧蓝海。今天，就送你们到此为止了，我送小兄弟你们一艘小船，上在地图和方向仪，只要小兄弟你们按地步所标地方向走，就不会错了，二天后，一定能抵达了深奥城。”龙岛主把夜风两个人送到港口说道。

燕儿则是紧紧拉着夜风的衣袖，她一点感觉都没有，根本就不知道龙岛主口中所说的燕翎就是她自己。

事实上，只怕也没有那么简单，龙岛的实力之强，是可想而知。当日燕翎去单枪匹马能挑战龙岛。和龙岛相互约定，她的实力之惊人，那也可想而知。

夜风忙是说道：“岛主客气了，夜风还多谢岛主地招待，他日，岛主前来月华大陆，定让夜风尽地主之谊。”

“一定。一定。”龙岛主笑呵呵回答，然后说道：“小兄弟。我是有句话，不知道该不该说。”

夜风忙是说道：“岛主有什么话，尽管说便是。”

龙岛主问道：“如果小兄弟把燕翎姑娘送回深奥城后，又有什么打算？是暂时留在燕翎姑娘身边，还是回月华大陆？”

“这个……”夜风一时知不上来。在他心里面也很没有底，他不知道夜儿能不能恢复记忆。

龙岛主说道：“我倒是有个建议，小兄弟看一下如何。“夜风洗耳恭听。”夜风忙是说道。

龙岛主含笑说道：“小兄弟应该在深奥城多逗留些日子。最好是能让燕翎姑娘真正掌握住了海族地大权再离开，也不迟。”说着，含笑地拍了拍夜风的肩膀，说道：“碧蓝海，并不像大家想象中那么的平静，甚至，比海啸时的大风浪有过之而无及。碧蓝海远比月华大陆大，而且乃是千百种族。所谓是良莠不齐。碧蓝海皇帝。那是君临整个碧蓝海，权势之大。是超出你想象的。特别是没有神的年代，对于碧蓝海来说，皇权是至高无上的，如此地皇权，垂涎者，并非是一二人耳。”

“美人鱼族也好，其他大族也罢，在这其中有多少的人对这皇权地垂涎？甚至，有野心勃勃者，更想是推翻美人族的一直以来的传承。现在燕翎姑娘不是当年那个叱咤碧蓝海、让所有种族都畏惧三分的碧蓝女皇，现在，她只是一个小姑娘，不谙事的步姑娘。小兄弟若把燕翎姑娘独自留在深奥城，只怕是不妥。”最后，龙岛主含深意地望着夜风。

龙岛主这可真是语重心长。

夜风听到龙岛主地指点，更加的明朗，恭声应道：“岛主说的是，夜风明白。”

“呵，呵，去吧，这个天下，迟早是你们这些年轻人地。”龙岛主呵呵地笑着说道。

夜风和燕儿告辞了龙岛主，夜风划着小船向深奥城方向进发。

小船轻快，夜风功力浑厚，基本上不用怎么划，只需轻轻一点，就飞如箭，破浪而去。

这使得夜风轻松，按这样的速度，别说两天，就是一天都能赶到深奥城。

夜风划着小船，向深奥城奔去，大半天过去，离深奥城是越来越近。

离深奥城越近，夜风在心里面不免有些复杂，或者，此去深奥城，说不定真的能唤回燕儿的记忆。如果燕儿真的想起了她以前的东西，那他又该怎么面对？

碧蓝女皇的名字，如雷贯耳，强硬而风雷厉行的她，只怕是和眼前单纯善良地燕儿是相差十分八千里。

这使得夜风在心里面有些矛盾，而燕儿则是安静地坐在夜风地身边，她或者，还不知道到了深奥之城，有可能改变她的命运。

本是划着船地夜风突然的停了下来，目光一凝，聚望于前面的海面，只见前面海面是波光粼粼，整个海面都是。

夜风心里面一凛，立即停下船只来。

但是，来者速度十分的快，如万蜂一般霎时散开，以十分快的速度，潜游上来，眨眼把夜风他们的小船包围得密密麻麻。“燕儿，抱紧大哥哥。”夜风收拾好地图和方向仪，左手搂住燕儿。

燕儿忙是紧紧地搂着夜风的脖子。

此时，海面上浮起了千千万万的头颅来，剑鱼族，又是剑鱼族的人！眼前的剑鱼族人仍是有上万之多，看这些剑鱼族的人，还是散魂不散。

夜风见到这么多的剑鱼族人，冷哼了一声，准备是大开杀戒。

“这次，看你们往哪里逃。”一个剑鱼族人露出狞狰的笑容。

“大哥哥。”见到这么多的剑鱼族人冒出来，燕儿不由有些害怕，紧紧抱着夜风。

夜风柔声地说道：“别怕，有大哥哥在。”

“轰、轰、轰……”就在这个时候，惊天动地的海浪扑来，像是海啸来临一般，扑来的海浪比十丈的墙还要高，卷扑而来，气势凶猛，声势惊人。

夜风为之一惊，立即抱着燕儿飞纵而起，浮于空中。

“轰、轰、轰……”海浪犹如千军万马一般，奔腾而来，声势骇然，夜风从来没有见过如此巨大的海浪，都不由为之脸色一变。

浮于空中的夜风，发现，这并不是海啸，而是在海底下，好像有什么翻身一样。

“啊----”在这样强大的海浪下，就是善水的剑鱼族人也被一下子扑卷入了海中，外围的几千剑鱼族人一下子消灭在巨浪之中。

在最前面的一些剑鱼族人想飞起来躲过海浪。

“哗啦----”水花千丈，在海底里突然掀起了一个庞大无比的东西，天空顿时为之一黑，这东西，巨大得像一座千丈高的大山。

夜风搂着燕翎，急忙的飞到高空，此时，他才看清楚，这不是什么大山，而且一条尾巴，鱼的尾巴！准备说，是一条鲸一般的尾巴。

这一下，夜风大惊失色，一条尾巴这么巨大，那在海底下的怪物是有多大？那简直是不可想象。

“轰----”这巨大无比的尾巴重重地拍打下来，海水喷冲而起，掀起了万丈的水花。不论是在海水中的剑鱼族人，还是浮起来的剑鱼族人，就像是小得可怜的苍蝇，遇到了一个巨大无比的苍蝇拍，重重地打下来，近万的剑鱼族人，就在这么一拍中，被拍死，鲜血一下子把海面染得通红，无比的血腥。

夜风忙是蒙着燕儿的双眼，说道：“燕儿乖，躲在大哥哥胸膛里。”

燕儿忙是伏在夜风的胸膛上，不再看这血腥的场面。

夜风在天空中看到这样的场景，脸色是大变。这实在是太可怕了，他的毒药算是可怕了，比起这个大怪物来，他的毒药算得了什么，人家一个拍尾巴就可以把近万的剑鱼族拍成肉酱，这一点杀伤力，他是拍马都赶不上的。

第十八卷

第十一章龙神鲸

胜利在望册碧海蓝天卷

第十一章龙神鲸

其他还活着的剑鱼族人拼命地向外游，欲逃离这恐怖的修罗地狱。

“咕、咕、咕……”突然，海面上出现了一个巨大的涡漩，这个漩涡有几十丈之大，好像是海底突然塌下，露出一个无底洞一般，四周的水都向漩涡涌去，那些所逃的剑鱼族人绝大多数都逃不了了，都被吸入了这个漩涡里。

这哪里是漩涡，而是海底下的巨大怪物在吸水。

巨大的漩涡产生了强大的吸力，就是空中的夜风都感觉这强大的吸力要把自己吸进去一般，他冷哼了一声，五道紫气喷发而出，漩转于周身，护着夜风和燕儿，吸力对他们一点作用都没有。五气朝元。

虽然没事，但是，还是让夜风吃惊不小，海底下面的怪物竟究是什么，竟然如此的庞大。夜风艺高胆大，不走，飘在高空上欲看过究竟，想看一下这海水下庞大的怪物是什么。

一阵天昏天暗的狂吸，最后，总算是停止了，汹涌的海浪才慢慢地缓下来，能活下来的剑鱼族人，早就逃了，对于他们来说，能逃越远越好。

“噗、噗、噗……”此时，深海底处的怪物背部喷出水柱，然后随着海涛的滚涌，慢慢地浮上海面。

好一会儿，海底下的怪物终于大部分的身体浮上了海面。

此时，夜风才看清楚这怪物的形状，它像鲸，但。又非鲸，全身乳白色，而皮肤却晶莹剔透，好像是玉一般。

这鲸的大，只怕。让任何人看了都咋舌，身体宽，差不多有一公里。全身，只怕超过二十公里。两只眼睛之大。和一个湖泊一样。

它浮在海而，就像是一个长长地海岛一样，如果你不从天空上俯看，又怎么能想象得到这是一条鱼呢。

“龙神鲸。”本是埋头在夜风胸膛里的燕儿此时低着看，她竟然能叫出名字了，目中露出兴奋的光芒。

龙神鲸，夜风心里面一凛，龙神鲸。在十沌禽中，排于第六。是海族骑士坐骑龙鲸的老祖宗。

龙鲸被称为海上的霸主，夜风在青岛地时候也有机缘看过一次龙鲸。但是，那次看到的龙鲸，和眼前的龙神鲸相比起来，就好像是一只蚂蚁和一只大象比大小一般地感觉。

眼前的龙神鲸，这才是真正地海上巨无霸，在大陆上不说，如果在海上，你把这么一头龙神鲸作为坐骑。那你是天下无敌。至少，在这海上。没有任何人打得过你，再多的人，这巨无霸龙神鲸一个尾巴拍来，就算有千军万马也成肉酱，它张口一吸，说夸张一点，可以把半个碧蓝海的海水吸下肚，这样的巨无霸，在海里面，谁打得过？

幸好这样的巨无霸不会在走路，不然，在陆地上，也没有人能打得过。

“燕儿，你怎么知道这是龙神鲸？”夜风感到奇怪。

燕儿呆了呆，蹙眉，说道：“大哥哥，我不知道喔，只是，好熟悉，张口就能喊出来。”

夜风敢肯定，燕儿一定是认得这龙神鲸。

此时，海面上的龙神鲸也不喷水了，稳定着不动了。

“下来吧，坐在我的背上。”此时苍老的声音传来。

这一下子，差点让夜风地眼珠子都掉下来了，这么一头巨大的龙神鲸竟然会说话。

“对，对，这就是龙神鲸。”以前一直安静的燕儿竟然有些兴奋地说道。

夜风是海腹地疑问，见燕儿这神态，最后还是决定下去，壮着胆，抱着燕儿，向龙神鲸的背上飘落下去。

就算他打不赢龙神鲸，但是，夜风逃是绝对有把握能逃得掉。

夜风双脚踏在龙神鲸的背后，见龙神鲸没有异常的举动，夜风这才松了一口气。

以前一直都很安静的燕儿，这一次竟然从夜风的怀里跳下来，在龙神鲸背上蹦蹦跳跳的跳了起来，这把夜风吓了一跳，怕她惹怒龙神鲸。

“大哥哥，这就是龙神鲸，以前我一定是坐过龙神鲸。”燕儿高兴地咯咯笑。

见龙神鲸没有异常的举动，夜风这才松了一口气，但见燕儿这神态，夜风心里面不由一喜，说不定燕儿是想起了以前地一些事。

“不过，我是在哪里坐过呢？”燕儿此时，又蹙着眉头。

听到这话，夜风苦笑了一下，她还是想不起。

“神，你终于回来了，在这里，是你地天下，碧蓝海，一切由你主宰。”苍老的声音传来，龙神鲸再次开口了。

“神，谁是神？”夜风听到这话，不由四周张望，问道。

在这里，只有他和燕儿，如果不是说他，那就是说燕儿了，可是，他从来不记得他从什么时候起变成了神了。既然不是她，那就是燕儿了，燕儿又是什么时候成了神了？

“你又是谁呢？为何和我们地海神在一起。”龙神鲸苍老的话再次的传来。

海神？听到夜风为之呆了呆，燕儿是海神？她不是碧蓝女皇吗？怎么成了海神了？一连贯的问题从夜风脑海中掠过，让他感到疑惑，燕儿究竟是碧蓝女皇，还是海神呢？哪个才是她的真正身份呢？这让夜风搞不懂。

夜风好不容易才回过神来，说道：“我是燕儿的大哥，她现在的看护者，也是她最好的朋友。我叫夜风。”

“神，你真的是把过去的事都忘了吗？”龙神鲸问道。

燕儿没有反应，压根底，她就不知道龙神鲸说的就是她。

夜风轻轻地对燕儿说道：“燕儿，回答他的话。”

燕儿呆了呆。说道：“大哥哥，龙神鲸是跟我说话吗？”

夜风哭笑不得，不是和你说话，还能和谁。他含笑地说道：“当然了，龙神鲸是和燕儿说话。它正问你是不是把过去地事都忘了。”

燕儿蹙了蹙眉头，望着夜风说道：“可是，大哥哥。我认得龙神鲸吗？那我怎么回答他？”

夜风是苦笑不己，如果不和龙神鲸认得。为何又一见面就能叫出龙神鲸的名字了，而且还一点儿都不分生。

夜风忙是点头说道：“对，你回答他就行了。”

燕儿点了点头说道：“我大哥哥说得没错，我记不得了。”

龙神鲸好像是叹息一声，说道：“看来，真的是发作了，神是真的是什么都不记得了。唉，这一下。就麻烦了。还有好多的事要你去做呢。”

“夜风兄弟，你是怎么救了我们地神？”龙神鲸问夜风。

夜风是有点摸不着头脑，但是。还是回答龙神鲸的问题，把自己遇到燕儿的经过简略地说一遍。

“多谢夜风兄弟地援手相助，不然我们神不知道会沦落为如何的境地。”龙神鲸向夜风道谢。

夜风说道：“客气了，燕儿就像是我地妹妹，我这样做，是应该的。”

龙神鲸叹息一声，好像是在沉思什么。

夜风就好奇了，忍不住问道：“你为何要叫燕儿为神呢？”他搞不明白。燕儿明明就是碧蓝女皇。在龙神鲸眼里变成了神了。

“她本来就是神，我们碧蓝海的海神。碧蓝海的最高主宰者。”龙神鲸说道。

夜风就怪了，说道：“燕儿不是碧蓝女皇吗？她怎么变成了海神了？”

龙神鲸说道：“现在，海神是她，碧蓝女皇也是她，她的真正身份是海神，碧蓝女皇只是现在的身份。”

“这有什么不同吗？”夜风就搞不明白这有什么不同。

龙神鲸说道：“当然不同，她本身就是神，和罗辟他们一样的，而碧蓝女皇，只是不得不而为之。”

听到这话，夜风为之一傻眼，不由看了看燕儿，她也是神？这怎么可能？以前大家都把她当作海族的人，怎么会是神呢。

夜风都有些难于相信，但是，龙神鲸应该不会骗他。不明白，问道：“海神？怎么我没有听过这个神邸，以前海族地主神不是敖厉吗？”

“敖厉算什么是海族主神，海神才是真正的碧蓝海主人，她才是真正的碧蓝海主宰者，敖厉只不过是一个冒牌货，他只不过是一个篡位者，他只不过是一个欺骗碧蓝海各族地大骗子。”说到敖厉，龙神鲸就有气了，声音变得很大。

龙神鲸一生气，四周的海水就是汹涌起来，海浪翻滚。

夜风忙是安慰说道：“别生气，别生气，有话慢慢说，有话慢慢说。”

龙神鲸喷了一柱水柱，好像是作深呼吸一样。这样，他才平息下来，四周的海水又复恢了平静。

夜风不由问道：“神鲸，你刚才的话，从何说起呢？”

龙神鲸沉默了好一会儿，说道：“你能保护我们海神，这也说明，你不算是外人，那我就告诉你一个秘密，这是一个很少很少人知道的秘密，也是我们海族最大的秘密。”

“我洗耳恭听。”夜风不由为之精神一振，看来，他能真正了解燕儿的身份了。

龙神鲸说道：“这事，要从遥远的岁月说起，真正地起因，要从创世神死后说起。先说说我们神地来历吧。碧蓝海，有种族千万，但，最先有的，还是美人鱼族。当时，碧蓝海还没有生灵，随着千百年地变化，在碧蓝海开始有了一个生命，或者说有了一股灵气，创世神经过这里，见这灵气乃是受天地所孕，是碧蓝海的灵气所化，所以就用他的神光照耀，从那刻起，碧蓝海就有了第一个生命。就是我们的神，我们的海神。”

“……后来，创世神见神一个人在诺大地碧蓝海里孤伶伶一个人，就以着神的模样再加变化，创造出了美人鱼族。然后再创造了海中的生物，随着繁衍，才有了今天碧蓝海繁荣的景象。我们神。是碧蓝海的第一个生灵，又有创世神地神光照耀。拥有和众神一样的神力，所以，创世神就让她管理碧蓝海所有生灵，成为海神，和当时的一百多位地诸神是平级的神职。”

“那后来呢？”夜风不由问道。

龙神鲸徐徐地说道：“后来，也就是创世神死了之后。敖厉和罗辟到碧蓝海找到我们地海神。当时，敖厉是河海统筹神长，也只是传递河海诸神与创世神之间信息的负责人。这个时候。罗辟和敖厉就劝我们的神，遵从他们的领导，表面是说得堂皇无比。说是因为创世神死了，他们是所各族骚乱，以引起战争，所以，他们三位神长要对各族进行统一的管辖。“后来呢？”夜风问道。

“我们的神，把碧蓝海视作自己的家，把各族视为自己的家人，又怎么会同意罗辟和敖厉地无理要求。所以。就当场拒绝了他们的要求。但是，没有想到敖厉和罗辟卑鄙无比。背后偷袭我们的神，海神猝然不防，被他们两个人打成了重伤。海神就还手和他们两个人在海上打了起来。最后我们地神不敌他们两人，中了敖厉的一记黯灵灭魄咒，被打得深入了海底中。罗辟和敖厉以为我们的神死了，就离开了。然后就对碧蓝海各族宣布，说我们的神已调离碧蓝海，到别处就任了，敖厉自称为是海族的主神。偷骗了碧蓝海的统治权。”龙神鲸说道。

“燕儿后来变得怎么样了？”夜风变得担心无比。

龙神鲸说道：“我在海底找到神的时候，她已经是奄奄一息了，我就把神驮回了神的源生之地，也是神地秘密行宫，海底渊宫。神自己爬回了孕育她地海穴池，以池中的碧蓝海灵气保住。神地伤势实在是太重了，在池中沉睡了二千年之久，这才睡过来。那时，我怕暴露神的行踪，也只有一直沉在海中。”

“燕儿好起来了？”夜风不由为之松了一口气。

龙神鲸说道：“没有，神的伤势太重了，在没有防备之下受到罗辟他们的偷袭，差点毁了她，后又中了敖厉的一记黯灵灭魄咒，这是敖厉最得意的绝学，中者必死。我们的神得天之助，总算是敖过来了，但是，她实力去大损，而且，黯灵灭魄咒被印入了体内，无法驱除，每隔十年，这黯灵灭魄咒就会发作一次，神就必须回到海穴池调养一番，把黯灵灭魄咒镇压住。神虽然想找罗辟他们报仇，但，心有余，而力不足，又怕被罗辟他们发现她没死，遭受到罗辟他们的追杀，所以，神多数时间都在海底渊宫。神不愿就甘坐地待毙，所以，一边用自己神力镇压黯灵灭魄咒，一面暗中寻找旷世灵药，以治好伤势。”

“后来，罗辟和敖厉反目，敖厉被杀死。这才让神松了一口气。神在幕后，暗中杀掉了敖厉的其他幸亏下来的亚神神仆。没有敖厉在碧蓝海，神这才敢出现，不过，怕引来罗辟，神只能居于幕后，不露面。神一边是想办法治好伤势，一边在幕后整顿海族，以图壮大实力，他日对付罗辟，以报昔日之仇。”

说到这里，龙神鲸停了下来。

“后来又怎么样了呢？”夜风问道。

龙神鲸说道：“时间过得很快，一过就是千年，神还是没有办法驱去黯灵灭魄咒，还是每隔十年会发作一次。但是，海族的力量已经是越来越强大，这个时候，神也收了两个弟子，她在幕后传他们绝学，他们并不知道神的真正身份。”

“两个弟子。”夜风脑海中灵光一闪。

龙神鲸说道：“就是曾经赫赫有名的荆轲和水柔儿。”

夜风本已有了心理准备，但是，听到这话，还是为之一呆，果然是荆轲和水柔儿，难怪他们这么厉害，原来他们是神的弟子。当日水柔儿的确是没有认错燕儿，她的确是水柔儿的师父，只不过夜风他们不知道而己。

龙神鲸说道：“在那个时候，罗辟也养好了伤，再次出世。神打算对付罗辟，恰好，在这个时候，聂玄带领天下英雄反抗罗辟，爆发了王者之战。神就让荆轲和水柔儿带着海族最顶尖精锐的高手援助。对于此行，神是抱着很多希望。”

听到这里，夜风不由轻轻地叹息一声，他知道王者之战的结果。

“王者之争是结束了，但，回来的只有荆轲。水柔儿竟爱上了罗辟的部下姬无尘，而且，这次随他们前去的绝顶高手，没有几个是活着回来的。荆轲回来后，受重伤的他，就受刺激而亡。神在他们抱有很大的希望，希望他们能继续她的衣钵，在他们身上倾注了许多的心血。将来有一天，她真的镇压不住黯灵灭魄咒，他们两个人也可以掌管碧蓝海了。更何况水柔儿和荆轲自小就是青梅竹马，神希望他们两个人以后能结为夫妻，以后携手管理碧蓝海，让各族繁荣起来。然而，没有想到竟然是这样的结果，神听到消息后，气得吐血，正好是赶上黯灵灭魄咒发作的时间，受到如此的打击，神在海穴池中一卧不起。”龙鲸神说道。

夜风听到这话，不由轻轻地叹息，望向身边的燕儿，只见燕儿呆呆地听着，也不知道她有没有想起自己以前的事。

望着燕儿那清澈无邪的眼神，夜风心里面不由怜惜，她还真是多灾多难，本是充满了希望，培养了水柔儿和荆轲作为自己的衣钵，却偏偏没有想到，水柔儿还爱上了她生死敌仇的部下，这给了她打击，而荆轲就这么不争气的被气死了，可以说，她的所有心血都毁于此了，这对于她来说，无疑是沉重的打击。

第十八卷

第十二章海洋女神

胜利在望册碧海蓝天卷

第十二章海洋女神

“那后来呢？后来燕儿又怎么成了碧蓝海的女皇？”夜风忍不住问道。

龙神鲸说道：“这次受刺激，使得黯灵灭魄咒反噬，神在海穴池再次沉睡，差不多有千年之久，直到近几十年来，才有些起色。但是，荆轲死了之后，海族是群龙无首，美人鱼族几个有势力的人争起了皇位，代代是如此。因为内讧，最后是使得美人鱼族日益衰落。而且，因为争夺皇位，各族是战争连绵不断，特别是近些年来，连一些美人鱼族外的种族都对皇位虎视眈眈，甚至有些族是欲联手灭掉美人鱼族。”

“所以燕儿出手了？”夜风问道。

龙神鲸说道：“不错，神怕再这样下去，不单是美人鱼族被灭，还会引起碧蓝海大的动乱，点燃千百族大战，说不定会让一些外族趁虚而入。状态好了一点的神再也看不下去了，只好出手。神的实力受创，又没有办法治好伤势，她不敢过于张扬，怕引来外族之神。所以神就以美人鱼族的一个普通子弟身份出现，力搏各族高手，肃整美人鱼族，严惩了一些野心勃勃的人，登上皇位，重建海族秩序。”

听到这话，夜风不由点了点头，原来是这么一回事。“后来，神还怕龙族插手。就单枪匹马去龙岛，单挑他们地岛主，和龙岛岛主大战一场后，双方约定互不侵犯。”龙神鲸说道。

虽然夜风没有亲眼看到那场战争，但可以想象，这一场的战斗是有多么的惨烈。

“那燕儿后来又怎么变成这样呢？”夜风见呆呆听说的燕儿，忍不住说道。

龙神鲸说道：“虽然神现在以新的身份一统了碧蓝海，但是。还是有野心勃勃的人在心里面不服。最近，有几个族联合，准备攻打深奥城。神单枪匹马前往，杀了他们几个族的靠山，也就是三个神位水魔法师，震慑着了各族，再也没有人敢轻举妄动。和龙岛岛主一战，神的实力已经是受损很严重了，再杀了三个神位水魔法师。神地实力受损只怕更严重。如果我猜得没错，神的实力受损，她镇不住黯灵灭魄咒的反噬，使得反噬提前了。当时神有可能是在皇宫室内打坐欲用神力镇压住反噬，后来，可能是实在不行了。所以神就逃出皇宫，欲赶回海穴池，可惜，只怕在途中反噬就反作了。”

龙神鲸说得一点都没有错，燕儿就是镇压不住，才逃出皇宫，欲回海穴池。也正因为这样，守在外面的侍卫没有一个人发现燕儿失踪的。然而，反噬来得太快了，在途中遇受“黯灵灭魄咒”的反噬。燕儿的神力和反噬最后一搏，虽然镇压住了反噬，但是。却给她带来了可怕的后果，失去了记忆，以前的所有记忆都被洗掉了，连她地神力都被自己和反噬一同封住了。

燕儿掉进了海里，随着海水漂到了青岛海岸上，失去了记忆，燕儿就像是一个什么不知道的小女孩。当她醒过来，连爬带滚的爬上青岛海岸的时候。她全身已经是脏透了。她来到青岛后。大家都还以为她是个乞丐，而燕儿也不记得自己的身份了。就这样变成了临成的乞丐。

幸亏她很快就遇到了夜风，久经波折，现在夜风才真正搞明白来龙去脉。

如果不是遇到夜风，她地命运不知道会是怎么样。

想到这里，夜风在心里面都不由怜惜，想到当日遇到她的时候，那怯怯的眼神，饥饿的模样，夜风就心软。

“大哥哥，这说谁呢？好可怜喔。”燕儿回过神来，皱着脸儿，对夜风说道。

把燕儿抱得紧紧的，轻轻地理了理她的秀发，夜风温柔地说道：“不管怎么样，这些都过去了，大哥哥一定不会再让这些事情发生，有大哥哥在，不会再有人会伤到燕儿。”

听到夜风这样的话，燕儿当然是十分高兴，抱着夜风，说道：“燕儿永远都不会离开大哥哥，大哥哥，你可不要丢下燕儿不管。”

“当然，大哥哥怎么会丢下我们的燕儿不管呢。”夜风强笑，轻轻地揉了揉她的头发，温柔说道。

“燕儿听大哥哥的。”燕儿乖巧地点了点头。

夜风心里面不由为之之一酸，问龙神鲸，说道：“神鲸，燕儿地黯灵灭魄咒会不会再次的发作。”

龙神鲸说道：“会，最多十年，少则二三年，必会再次发作，如果神还无法恢复神力，到发作时，她没有神力镇压，只怕到是会要了她的性命。”

听到这话，夜风在心里面不由为之一紧，若是这样，那不是要她地性命吗？夜风在心里面不舍，忙是说道：“有什么办法疗好燕儿身体的黯灵灭魄咒？”

龙神鲸说道：“神几千年来，都一直想治好自己的伤势，在很久前，她就想出了一个药方来治黯灵灭魄咒，但是，这药方需要八百六十七种灵药，这些灵药，都是举世罕有的，在暗中，神是找遍了天下，把所需要的灵药一一聚集起来，找了几千年之久，神所需要的灵药基本上都集齐了，收集了八百六十六种，还是少一种神药，这是最重要的一种神药，是一味主药，缺少这一味药，这药方就没有效，所以主神一直没有服用，希望能找到这味主药。”

听到这话，夜风顿时为之精神一震。来精神了，忙是说道：“不知道这味药是什么药？或者，我们能找到，人多好办事，只要知道这味灵药，我可以调动整个月华大陆地百姓为我们找这味灵药。”

龙神鲸说道：“难，这味灵药，乃是旷世稀有。就是神，也渴求，上万年来，从来没有听说过有谁找到了这味灵药，这东西，可遇不可求，要看机缘，若没有机缘，怎么也找不到。”

夜风忙是说道：“没问题。神鲸说来听听，说不定我们有这样机缘，人多了，机缘就大。”

龙神鲸说道：“这味灵药，乃是举世罕有，只是传说中地东西。我也没有见过，别人都叫它为轮回神叶。”

“轮回神叶！”夜风听到这话，顿时为之一呆。

龙神鲸说道：“对，这是一千年才生一叶地神物，举世难找，我们不敢强求，若能得到一片轮回神叶，神就有求了。不但是能除去黯灵灭魄咒，还有可能让神恢复神力，让她恢复记忆。”

夜风回过神来。抱起燕儿，在原地打转，兴奋无比。哈哈大笑，说道：“燕儿，你有救了，你有救了，你放心，你很快就会好起来，大哥哥一定让你好起来。”说着，忍不住仰首狂笑起来。

燕儿则不知道夜风为什么突然这么高兴。但是。夜风高兴，她就高兴。所以，也不由露出了高兴的笑容。

“夜风兄弟，这话怎么说？”龙神鲸也不明白夜风为什么突然这么高兴。

夜风冲到龙神鲸地眼前，这是真正的“眼前”，在两只眼睛前面的嘴巴上，他掏出了剩下的最后一片“轮回神叶”，兴奋地说道：“你看，这是不是传说中地轮回神叶，来本是有三片的，我用了一片，弗雷主神用了一片，现在这里剩下最后一片。”

本来是游着的龙神鲸一下子停了下来，他那本已经够大的眼睛，此时睁得大大的，呼呼地喷着水柱，尾巴摇动着，掀起了万丈浪花，显得是激动。

“轮回神叶，真的是轮回神叶，和传说中描述是一模一样。神有救了，有救了。伟大的夜公子，你真是我们神的救星，竟然给我们神带来了这旷世神物，我代表我们的神，代表我们碧蓝海所有地生灵多谢夜公子。”龙神鲸都抑不住激动说道。

夜风也是十分的兴奋，抱着燕儿，哈哈大笑，说道：“好，我们就回深奥城，帮燕儿治病。”能治好燕儿，她当然是感到十分的高“大哥哥，你为什么这么高兴呢？”燕儿不明白夜风为什么这么高兴，或者，她根本就不知道夜风他们在说她。

夜风亲了一下她的头额，说道：“因为我们的燕儿以后会变得更加健康，更加的活泼，大哥哥当然高兴了。”

燕儿听到这话，也特别地高兴，头颅埋入夜风的胸膛里，高兴地说道：“燕儿要健康长大，以后要和大哥哥永远在一起。”模样显得特别的乖巧。

夜风听到这话，心里面又高兴，有不由有点发酸。

“好，好，我们回深奥城去，给神治伤。”龙神鲸也高兴无比地说道。

夜高兴地点头，说道：“正是。”

龙神鲸压抑着高兴，说道：“神的灵药是藏在深奥城的英雄殿中，这是神后来在深奥城建的一个秘密地方。进入英雄殿最里面的禁地，是要一把钥匙，这钥匙是唯一的。这把钥匙现在就放在我嘴里下颌左面的第三颗牙齿底下。进禁地里面，入门口里，左右两边，各有一雕像，左边的，捧着海涛神珠，右边地是碧落穷阳刺。只要公子你拿下海涛神珠和碧落穷阳刺，你就知道以后的事该怎么样去做了。”

夜风兴奋地点了点头，说道：“没问题。”

龙神鲸说道：“公子，神失踪了这么长时间，现在深奥城的情况并不乐观，说不定有人会借机会发挥，必要时，公子可以强硬一些，免得被那些别有用心地人所挟持。”

夜风点了点头。

“好，我们这就起程回深奥城。”说到这里，龙神鲸也兴奋地说道。他巨大的尾巴，重重地一拍水，掀起了万丈浪花，破浪前进。

夜风在心里面也感到十分的愉悦，和燕儿坐于龙神鲸的背上，由龙神鲸驮着前行。

途中，夜风想到一个问题，不由好奇地问道：“神鲸，我看你嘴巴不动一下，为何却又能说话呢？”

龙神鲸说道：“这是腹语，不用嘴巴也能说，如果我张嘴说，只怕，随时都会掀起万丈海浪。”

夜风听到这话，也觉得有道理，他的嘴巴如此之大，随便动一动，也能掀起万丈的浪花。点头说道：“原来是如此，这么说来，神鲸打开始就会月华大陆语言了。”

龙神鲸说道：“并非如此，以前我只讲我们龙鲸的语言，一般，只有少数的人才能听得懂。八百年前吧，有一天神狳他突然跑到我藏身地地方来，得意地对我说，他练成了变身和学会了月华大陆语言，后来，我才知道，他是从龙族那里摸来地秘笈。我也一时好奇，就跟着他学月华大陆语言了，越学越顺溜。”

“穿山神狳，又是他？”夜风听到这话，一怔，哭笑不得，又是这个耍宝的家伙。夜风一想，也觉得也是，他是好不容易学会了变人形和说月华大陆语言，这无疑是件他平生最自得地事，当然是少不了跑到他几个老朋友面前炫耀一番了。

“公子也认识老狳？”龙神鲸问道。

夜风哈哈地笑着说道：“是呀，有一次因为机缘，去了一趟狳岛，正好遇到了他，交了个朋友，他倒是一个很健谈的人，最近，他正在挖大洞，想挖宝呢。”

龙神鲸也忍不住笑起来，说道：“老狳是个很有意思的人。”

“是呀。”想到穿山神狳那滑稽的模样，夜风现在都忍不住笑起来。

笑声，在海面上飘扬，此时夜风心情是很高兴。

第十八卷

第一章碧蓝女皇

天妖魔兽册初现端倪卷

第一章碧蓝女皇

深奥城，可以说，是碧蓝海中，最大的岛屿，是碧蓝海中最繁荣的岛屿，在这里，碧蓝海的百族齐汇，无比的热闹和繁荣。

深奥城，既是碧蓝海的中心岛屿，也是碧蓝海的皇城，美人鱼族世世代代都居于深奥城上，就算碧蓝海许多族的地盘不是在这里，但是，各族都有代表住在深奥城里，听从他们皇帝的差遣。

海奥城，是四面临海。因为这里是碧蓝海的中心岛屿，这里是无比的繁华，一点都不弱于风华帝国的帝都。可以说，碧蓝海的所有特产，在深奥城都能买得到。

所以在深奥城上，能看到来自于人族、巨人族、矮人族等各种族的商人。贸易是没有国界的，所以很多外族的人到这里来做买卖，因为，把碧蓝海的特产带回月华大陆去，会卖到昂贵的价格，利润极高。

因为贸易发达，深奥城四面各有一个港口，其中，以东港口为之最大，这个港口可以说，是这个世界上最大的港口，这港口之大，只怕是塞进千艘巨大的商船也不见得会拥挤。

今日，深奥城似像昔日那样繁荣，人来人往，商旅无数。在这里，你能看到各式各样的人，你能看到头顶像长着珊瑚一般人龙族人，也能看到长得像章鱼一样发盘胍族人，在这里，矮人巨人反而变得平凡了，和那些奇特无比的海族人比起来，矮人和巨人的确是很平凡了。

“呜、呜、呜……”就在这个时候，深奥城上空响起了嘹亮的角号声。

这使得深奥城中的所有人都为之一怔，这嘹亮的角号声是从深奥城最高处的缭望塔响起的角号。

大家都不知道是怎么一回事，片刻后，皇宫中奔出几百个全身穿着黄金甲人的龙鲸骑士，这使得。城中的所有人都为之一呆，不知道发生了什么事，龙鲸骑士很少出动地。一下子就奔出几个百龙鲸骑士，不知道是干什么。

龙鲸骑士赶到东港口，立即要求港口中的所有船只撤到其他三个港口去。

不一会儿，只见帝城军务总指军带着深奥城的禁军直奔东港口。然后，深奥城地文武百官，各族首领，都赶到东港口了。

一下子在东港口出现了这么多高官大员，所有的人都不知道发生了什么事情。

不过，消息很快传来了，一些消息灵通的人把消息传了出去。女皇陛下的坐骑，碧蓝海最强大地龙鲸----龙神鲸驾到！

这消息传来之后。整个深奥城像炸开一般，沸沸扬扬，很多人都知道。女皇陛下的坐骑是最强大的龙鲸，巨大无比。很少露面，常年沉在万丈深海中，若是龙神鲸露面，女皇陛下必是在场。

在碧蓝海中，女皇陛下失踪的消息早就传开了，女皇陛下失踪了那么久，使得所有人都担心不己，很多人都猜测女皇陛下是不是被人暗杀了。今天龙神鲸出现。现在连龙鲸骑士都出发了，大家都猜是女皇陛下回来了。

这对深奥城的所有百姓来说。无疑是天大的喜讯，所有，许多的百姓都向东港口涌去，看看女皇陛下。

不用多少功夫，整个东港口是挤满了人，很许多人还爬到树上屋顶观看。

不一会儿，整个东港口清理干净，所有船只都搬离。

“哗啦、哗啦，哗啦……”龙神鲸还没有到，但是，海水已经澎湃，以龙神鲸这样巨大的吨位，当进入港口，声势是可想而知了，东港口再大，但，也一样是掀起了高高地浪花。

“来了，来了。”有人兴奋地说道。

东港口处的所有人都不由翘首张望，果然，只见过处一头庞然大物缓缓地游进来，动作很轻柔流畅。

远远看到，在龙神鲸的头顶上着着两个人，一男一女，看到龙神鲸头顶上地人，东港口的百姓顿时是沸腾起来，所有百姓都不由欢呼起来。海水中地几百个龙鲸骑士立即跳上自己的龙鲸，分为两队，迎了出去。

“龙鲸骑士团团长带领龙鲸团骑士，迎接陛下归来。港口窄小，我们为神鲸引路，请神鲸跟我们来。”穿着黄金甲的龙鲸骑士团长，拜了拜，挥手，两边的龙鲸骑士立即调头，在龙神鲸的左右两边，为龙神鲸引路。

“哗啦、哗啦、哗啦……”海水狠狠地拍打着海岸，在龙鲸骑士的引路下，庞大无比的龙神鲸终于游进了东港口。

夜风和燕儿站在龙神鲸的头顶上，两个人手拉着手。

此时，大家才看清楚夜风和燕儿。深奥城地百姓，终于见到了自己地女皇陛下，不由有些激动，见到陛下和一个陌生男子亲昵地手拉着手，又有不少人低生讨论，都猜测着这这陌生男子，是不是他们女皇陛下喜欢的人。

所以，不少人用另一种目光打量夜风，见夜风是沉敛魅人，举止顾盼之间，都有睥睨天下地气势，气吞山海，犹如一头黄金狮子，有着说不出的霸气和贵胄，有着王者的气范。

这让许多的百姓都暗暗点头，他们女皇陛下的目光果然非同一般，也只有这般的男子，才能配得上他们的女皇陛下。

“龙鲸骑士团长，叩见陛下，贺陛下平安归来。陛下威武，百族归服！”龙鲸骑士团长带着龙鲸骑士团的骑士笔直跪下，高呼道。

其他的文武大臣都跪于地上，高呼：“臣叩见陛下，恭贺陛下平安归来，陛下威武，百族归服。”

在场的所有百姓也都纷纷跪下，高呼道：“叩见陛下，陛下万岁，万万岁。”

整个东港口跪得黑压压一片，放眼望去，到处是垂低的头颅。

天子威仪。莫过于此，君临天下，实在是威风。让人心动，也让人感到威慑，难怪是有那么多的人费尽一生的心思去争皇位。

君临天下，这种威风。这种气慨，不是用笔墨所能形容的。

燕儿本是有点怯场，但是，来这里的途中，夜风已经教了她好几次面对这样的场面了，还再三的鼓气，现在风夜风有点怯，夜风握了握她地手。低声地鼓励说道：“我们燕儿一定能行的。”

这才让燕儿鼓足了劲，缓声说道：“平身。”

听到燕儿这话，在场的所有人这才敢爬起来。

在文武大臣中。几个居高位地大臣都忙走到岸边。

“陛下。”这几个大向燕儿拜了拜，燕儿只好点了点头。

幸好在途中夜风教过她。不然，她对这样的场面是不知所措。这几位大臣，此时都感觉得，今天的陛下，和昔日不同，昔日的陛下，是气势凌人，不论她往哪里一站。强大地王者气息。凝得的强者气势，都是压得人难于喘过气来。如果不是胆大一点，定力高一些的人，在陛下的面前随时都会有窒息的感觉，根本就是站不稳。

但是，今天的陛下却没有了昔日凌厉的气势，给人感觉，她像一个小女孩一般。

“陛下，最近你可过得好？”一个方面高额，有两条长须的老者关心问道。这是碧蓝海两大公爵族地长须鲸族的族长。

在途中，龙神鲸给夜风说过去碧蓝海的几个大臣。

燕儿不知道怎么说好，但，夜风鼓励地对她点了点头，燕儿这才说道：“我过得很好。”

“陛下，不知道这位公子是如何称呼？”此时，一个穿着锦衣，目光阴鹜地男子，上前。

“我的大哥哥。”燕儿下意识地回答说道。

夜风立即把燕儿拉到身边。

大家见夜风和燕儿这么亲昵，不知道他们是什么关系。

“这位公子，像是如何称呼，你是从哪里来，和我们陛下又有何关系？”这个锦衣男子是咄咄逼人，问夜风。

夜风冷冷地一笑，说道：“那你又是如何称呼，又是什么人？”

锦衣男子带着傲然，说道：“我乃是美人鱼族的人，是北境王爷，是碧蓝海枢阁大臣。”

夜风冷冷地说道：“我是你们陛下的最好朋友，也是你们陛下现在的最高负责人，负责她的一切安全。”

在来途中，龙神鲸告诉过夜风，这个北境王爷，是野心勃勃之辈，手中实权不小，又是出身于美人鱼族，所以，一直想登上皇位，这一次燕儿失踪，他是闹得最凶。

北境王爷冷声地说道：“陛下的安全，是由我们美人鱼族负责，这点不用公子你劳神……”

“放肆。”夜风是生硬打断他话，冷斥道：“这事轮得到你安排吗？你是皇帝，还是陛下是皇帝！何时轮到你擅为陛下作主张了。如果你想作主张，就先坐到这个位置上再来！是不是等得不耐烦了，想当皇帝了！”说着，夜风重重地一哼。

夜风的态度是强硬无比，一下打断北境王爷的话，当场就斥骂他，气势是咄咄逼人。

夜风一个陌生人，如此地强硬，如此地咄咄逼人，使得其他的人都一怔。

“臣，不敢。”北境王爷当然还没有达叫称王地时候，只能忍下这口气。

长须鲸族长忙是打圆场说道：“陛下，这些日子，你去了哪里？让大家都为陛下担心了。”

“我和大哥哥在一起。”燕儿这样说道。

这使得大家都无语，不知道该怎么办才好。

但，夜风就开口了，沉声说道：“这一次陛下离开深奥城，是有目的的，哼，在诸臣之中，有人心怀不轨，所以陛下就假装失踪，果然，有些人就露出狐狸尾巴来了。有人想趁陛下不在，勾结他人，篡夺皇位！”说着。目光一扫，冷声地说道：“剑鱼族族长哪里去了？”

“剑鱼族长说些日子身子有些不适，回自己领地修养了。”长须鲸族长说道。

夜风冷冷地一哼，说道：“陛下有话。叫他把脖子洗干净一点，陛下总有一天会去把他颈人的人头砍下来，挂在深奥城墙之上！”

“不知道剑鱼族长干了何事？”长须鲸族长忙是问道。

“以下犯上，纠集十万剑鱼族战士欲谋杀陛下，幸夜公子出手及时，击杀了他们！”夜风没说话，而龙神鲸却说了。

这话一出，顿时哗然。所有的大臣都声讨剑鱼族长。

夜风冷冷地说道：“若以后谁想谋杀陛下，先问过我，我是不会手软。把他们的头颅下来风干挂在城墙上让所有人观看的！”说着，是杀机昂然。紧紧地盯着北境王爷。

北境王爷低着头，不说话。

长须鲸族长感到气氛充满了火药味，忙是打圆场说道：“陛下，你刚刚回来，请你先回宫，让大家庆祝陛下平安归来，为陛下接风洗尘。”

夜风替燕儿答道：“陛下现在不回皇宫，她要去英雄殿。她将会在英雄殿闭关几天。在这段时间里。任何人都不得前来打扰。”

“英雄殿？长须鲸族长怔了怔。

英雄殿是在英雄王荆轲那个时代所建的，那里是海族的禁地。以前，就是连帝王都不能进去，只有一把钥匙，现在这把钥匙传说是在女皇陛下手中。没有多少人知道英雄殿里具体有什么。

“陛下，英雄殿乃是我们海族禁地，不能随便去，还望陛下先回皇宫。”北境王爷抬头说道。但，却是望着夜风。

燕儿还没有说，但是，夜风却说了，冷冷地说道：“难道陛下都不能进去吗？”

北境王爷带着几分阴沉地说道：“不错，自荆轲王之后，不见得皇帝就能进英雄殿，唯有持英雄殿钥匙的人才能进去。”无疑，北境王爷有和夜风作对地意思，他渐渐看出来燕儿和昔日不同，所以想趁这个机会扬一下自己的威风。

夜风冷冷地一哼，沉声说道：“钥匙在这里。”说着，拿出从龙神鲸那里得来的钥匙。英雄本来就是燕儿为自己专建地，只有她才有钥匙。

“哼，就算是陛下难进去，陌生人也不能进入，这是海族的禁地！不是随便可以进去的！谁知道有人是否居心叵测！”此时，一员大将沉声地说道。

夜风抬头望去，只见这员大将胄甲在身，威风凛凛，身后是一列列的威风凛凛地士兵，瞧其模样，有几分的倨傲。

“你是谁？”夜风冷声地说道。

这员大将靠山硬，又见夜风是新来的，当然是倨傲，沉声地说道：“我乃是北境大将军，特领五千兄弟前来迎接陛下。”说着，一望自己身后威风凛凛的士兵，有着显耀自己兵力的意思，或者是威慑他人的意思。

“轰、轰、轰……”夜风还没有说话，龙神鲸张嘴喷出水来，龙神鲸喷出来的水劲力是何等之大，那是可以掀翻一切，这大将和他身后的所有士兵一下子被喷得射飞出去，倒得满地都是，顿时整个东港口一片汪洋。

“北境王，你是如何调教属下地，区区有员小将，何时来轮到他发话了，越来越不规纪了，我们海放，是等级森严的地方，陛下都未出声反对，何时轮到他反对了！这使海族的纲纪何在。”龙神鲸说道。

北境王爷顿时脸色一变。夜风也冷冷地说道：“有人在此存心想捣乱，欲谋不轨，若是被发现，陛下一声令下，我是把他们地头颅全砍下来！”说着杀气昂然，无比的凌厉逼人，让在场所有人为之一寒。

现在燕儿还不能统御这些人，夜风当然不会让他们造反，先代燕儿威慑一些蠢蠢欲动地人。

北境王爷见夜风咄咄逼人，而陛下又一直没有开口，无疑是纵容，所以，他只能是闭嘴。

“陛下，您意思呢？”长须鲸族长问道。

燕儿望了望夜风，说道：“大哥哥的话，就是我的话。”

燕儿这么一说，所有的人都无话可说。

“那就请陛下起驾前往英雄殿。”长须鲸族长说道。

“陛下起驾英雄殿。”龙鲸骑士团长喝道。指挥着龙鲸骑士分左右护驾，前往英雄殿。

英雄殿，是在深奥城的北边，独立建于深奥城于北的一个山顶上，此处常年有军队驻守，守卫十分的森严。外人都不得进入，有时，就是皇帝都不能进入，除非你是持有钥匙。

夜风高举着钥匙，牵着燕儿的手，在龙鲸骑士地护卫之下，向里面走去。

到了英雄殿门外，其他地人都必须止步，现在，只有持着钥匙的夜风和燕儿才能进去。“陛下，我们臣和骑士团长在此恭候陛下出关。”长须鲸族长说道。

长须鲸族长倒是一个忠心耿耿地人，他是怕有人欲谋不轨，和骑士团留下来坐镇。

燕儿看着夜风，此时，她什么都不会，只有夜风为她拿主意。

夜风点头，说道：“就劳族长了。”说着，和燕儿走了进去。

燕儿事事都依着夜风的意思，长须鲸族长都看出来了，甚至很多人都开出来了，但是，陛下都同意，他们做臣下的，也不能说什么？长须鲸族长心里面惴惴不安，不知道这是好事情，还是坏事情。

在英雄殿里是关卡重重，有不少的重兵把守，夜风和燕儿沿着长廓走下去。

最后，来到尽头，只见里面是一道巨大的金属门，看这门打造，只怕用武力难于破坏，在这大门上，只有一道匙眼。

夜风把匙钥插进里面，“轧、轧、轧”声响起，巨大沉重的金属打开。

第十八卷

第二章碧落穷阳刺

天妖魔兽册初现端倪卷

第二章碧落穷阳刺

夜风和燕儿走了进去，此时，巨大的金属门又轧轧的关了回去。

一走进这道金属门，正如龙神鲸所说，夜风在门的左右两边都有一尊雕像，左边一尊，是捧着一个硕大的宝珠，这宝珠是流光逸彩，看去，好像是水珠那样转动，柔和的光芒把四周照得通亮。这就是龙神鲸口中所说的海涛神珠。

夜风也不知道这神珠有何作用。

右边的雕像是捧着一把水刺，这把水刺并不是一对的，只有一只，和一般的水刺又有点不同，扁平，有点像弯月，又有点像飞梭，模样十分的古怪，这样的水刺夜风还是第一次见到。

碧落穷阳刺，这把兵器夜风听人说过，是一把巨兵，是四量中品的巨兵，和凌清宇手中的龙牙霸天枪、阳问天手中的修罗幽冥刀齐名。有着战兵的称号。当年，这把巨兵是敖厉的兵器，敖厉死了之后，燕儿从别人手中把这把巨兵夺了过来。

后来，她把自己的沉潜静水刺给她徒弟荆轲带到月华大陆去，她的意思是想让荆轲和水柔儿去击杀罗辟，没有想到，最后却落个这般的下场。

现在燕儿沉潜静水刺她给夜风打造春梦无痕眉了。

两个雕象不知道是什么打造的，淡黄色，非冰非铜，是两个人型，分别用双手捧着碧涛珠和碧落穷阳刺，看身姿袅袅，这两尊雕像是女性雕像。

夜风按龙神鲸的话，把海涛珠和碧落穷阳刺从两尊雕像的手中拿了下来。

就在夜风把海涛神珠和碧落穷阳刺拿下来之时，两尊雕像突然散发出光芒，竟然像冰雕解冻一般。她们身上的非冰非铜的东西化解，露出了真身。

这两尊雕像竟然是两个女子，一个金发。一个是绿发，两个女子是身姿阿娜，身材凹凸有致，容貌娇丽。

此时。两个女子睁开了秀目。

明明是雕塑像，突然变成了活生生的人，把夜风吓了一跳，立即拉着燕儿后退好几步。

两个女子睁开眼来，看到燕儿，下拜，娇呼道：“拜见海神大人。”

燕儿也吓了一跳，向夜风靠去。

见到她们向燕儿下拜。夜风这才为之松了一口气，说道：“你们是谁？”

这两个女子相视了一眼，见夜风和燕儿熟稔的模样。右边金发的女子说道：“我们是海神大人身边的神侍，我是美人鱼族地碧莲。她是海妖族的碧荷。我们是海神大人的神珠侍女和神兵侍女，以前我们是守卫海底渊宫地，后来海神大人调我们到这里来守卫这里的灵药。我们是海神大人身边唯一幸存的神侍。”

听到这话，夜风这才松了一口气，原来燕儿身边的还有神侍，当年罗辟和敖厉并没能把燕儿地所有神侍杀光。

夜风忙是说道：“你们海神大人受到黯灵灭魄咒的反噬，神力耗尽。我们现在已经找到了最重要的主药----轮回神叶，为她疗伤。”说着拿出轮回神叶。

看到轮回神叶。两个神侍顿露出喜色。

“海神大人有救了。”金发的碧莲兴奋地说道。

碧绿色头发的碧荷也激动。说道：“折磨着海神大人几千年恶疾今天总能除去了。”

两个神侍好不容易稳住激动的心情，回过神来。碧荷对夜风说道：“请公子和海神大人跟我们来。”说着，她和碧莲在前面引路。

夜风随于她们身后，带着燕儿向里面走去。

还没有到，夜风远远就闻到了一股浓烈的药味，夜风可是药中能手，他一嗅这些药味就知道这些都是难得的罕有灵药。

碧莲和碧荷把夜风两个人带进了一个巨大地密室内。

夜风张望，发现，这个密室，就像是一个巨大的药房，密封，室内诸存着许多的罕世灵药，散发出阵阵地药香味。在密室中央有一个巨大的用玉雕制而成地浴盆，这是用上好玉所雕的。

此时碧莲和碧荷在玉盆上捣弄一下，只见盆内，升起来水，水气氲氤，看来是这玉盆是连接温泉。

碧莲和碧荷拿出一张药方，一一地按序把灵药放进盆中，到了最后，盆中的热水变成了绿色。

“公子，请你出去。”此时碧莲对夜风说道。

夜风怔了怔，说道：“为什么？”

“海神大人必须泡在这药水之中，用特殊的手法为海神大人驱除黯灵灭魄咒。”碧荷说道。

夜风说道：“原来是这样，那我到外面去等。”说着把轮回神叶交给她们。

“大哥哥，你要去哪里？”见到夜风要走，燕儿忙是拉着夜风的衣袖，有点害怕望着夜风。

夜风说道：“我到外面去。”

“大哥哥不要燕儿了吗？大哥哥说是不丢下燕儿的。”燕儿拉着夜风，不放手。

碧莲和碧荷知道自己海神的伤势，见这模样，顿知道海神大人是受反噬失去了记忆。

夜风安慰地说道：“当然不是了，大哥哥怎么会丢下燕儿不管呢，大哥哥就在外面等着燕儿。燕儿乖，听话，等你治好伤了，大哥哥天天带你去玩。”

在夜风再三的安慰之下，燕儿这才答应留下来。

“公子，三天后海神大人才能出水，公子三天后再来。”碧莲对夜风说道。

夜风点了点头，走到外面去，轧轧响声，沉重地铁门又自动地关住了。

夜风在殿内呆着无所事事，就走到了殿外。

“公子，陛下呢？”见到夜风长须族长忙是问道。

夜风淡淡地说道：“陛下在里面闭关，过几天再出来，我们就在这里多等几天。”燕儿受伤的事，当然不能让外人知道了。

长须族长忙是点头。招待夜风在临时地帐逢住下。

三天，对于夜风来说，既有点短。又有点漫长，夜风虽然表面不动声色，但是，他内心里面却是焦急。又有些矛盾。

焦急的是，不知道轮回神叶会不会有效，能否治好燕儿。矛盾的时，燕儿治好了，如果她恢复了记忆，她会记得他这个大哥哥吗？

想到深处，夜风又不免有所怅然。

好不容易，三天总算是熬过了。夜风心里面不由是一喜。

而长须鲸族长和龙鲸骑士团长听到陛下要出关，也不由是精神为之一振。

夜风独自一个人走进英雄殿，站在沉重的金属大门外等侍着。此时，他心里面都不免有点忐忑不安。

“轧、轧、轧……”此时。沉重的金属门缓缓打开了，门口出现了三个人影。

在这个时候，夜风一颗心怦怦直跳，一下都很沉稳的他，在这个时候不知道是紧张什么。

燕儿居中，碧莲和碧荷左右相侍，碧莲双手托着碧落穷阳刺，碧荷左手托着海涛神珠。三个人。犹如是天堂神女，神殿地仙子。

迎面扑来。就是一股强大的气息，沉如山岳，冷如沉钩，给人十分压抑的感觉。

强大地气息，正是从燕儿身上散发出来的，燕儿还还是以前的衣裳，但，披上了一件碧色的披风。

她地五官，还是那么的精致媚人，身材还是那么的性感丰腴，但是，她完全变了。她在盼顾之间，熠熠生辉，目光流盼，这本是很媚人的神态，但是，配上她庄肃沉敛的气息，却偏偏给不可亲近的感觉。

犹如是一尊神，本是美丽的条线，却完全给人如刀削的感觉，浑然有力。整个人变得张驰得度，那压逼人地气势浑然天成，没有半点是装出来的。

就是一尊神，威武肃厉，再美丽，再性感，也只能是让人远观，不近亲近。

夜风望向燕儿的双目，此时，这双秀目中，已经找不到半点地清澈无邪，一双秀目，变得无比的深邃，如点漆一般，目光聚集，给人一种凌厉地感沉。

和夜风的目光相遇，燕儿的目光，才柔和不少，但，当夜风目光离开时，她目光给人凌厉的感觉仍在，这是浑然天成的。

夜风一颗心顿时跌入了谷底，以前那个燕儿已经不见了，在眼前燕儿的身上，找不到半点的单纯无邪，还有一点点的胆怯。眼前地燕儿，是一个庄肃威严地强者，一个深邃沉敛的女神。

不再是燕儿，而是燕翎，海神燕翎！

夜风本是有心理准备，但是，当他真正面对这样地情况的时候，心情还是跌入了谷底。那个燕儿，是那么的乖巧听话，喜欢拉着他的衣袖，带着点点怯意，更多的是依赖，叫他一声“大哥哥”。

这一声“大哥哥”，他再也听不到了。

她还是她，自从开始，到现在，燕翎，还是燕翎，燕儿，只是昙花一现。

夜风不知道说什么好，开不了口，沉默无语，燕翎，也不知道说什么好，从燕儿变成燕翎，一时间，她也不知道跟夜风说些什么好。

两个人之间，气氛变得十分的压抑，两个人都开不了口。

“公子。”碧莲和碧荷打破了这个僵局，向夜风鞠身，称呼道。

夜风回过神，点了点头，望着燕儿，不，燕翎，最后，夜风还是撑起了笑容，说道：“恭喜你，你终于找回了以前的自己。”

虽然夜风是这样说，但是，他心里面，感到很苦涩，很苦涩，那感觉，很别扭。甚至，有一点点后悔带燕儿回深奥城。但，他还是要面对，他不能这么自私。

“大……”燕翎本是张口欲叫声“大哥哥”，但，却哽在喉咙间。一时间，叫不出来了，像有鲠在喉一般。

夜风在心里面感到很苦涩。那滋味，的确的确很不好受。“大哥哥，你不要燕儿了吗？”这句话久久在他耳边回荡。

可惜，从此之后。他再也听不到这句话了，只怕，他再也听不到燕儿叫他一声“大哥哥”，那是多么亲切和多么让人舍的叫声。

夜风苦涩一笑，露出笑容，说道：“叫我夜风吧，或者，叫我夜王爷也可以。我叫你什么呢？女皇陛下，还是海神大人。”

燕翎几次张口欲叫，都不知道叫什么好。最后，终于叫出口了。道：“大哥，你，你，你还是叫我燕儿吧。”

从燕儿转变为燕翎，就是她自己本身，也不知道是怎么样接受，特别是面对夜风的时候。

听到这话，夜风在心里面。有点点安慰。至少，她还是叫自己一声“大哥”。但是。他已经找不到以前那温馨的感觉了，因为，现在的燕儿，已经不是以前的燕儿了。

那滋味，对于夜风来说，并不好受，他还是露出笑容，毕竟她还是找回了自己，没有枉费燕儿对他的依赖。轻轻点了点头，说道：“我很高兴，我这个大哥还有点点用，能为你做点事。”

燕翎沉默了一下，说道：“大哥，多谢你。”她不知道该怎么说。

夜风默默地点了点头，说道：“长须鲸族长他们在外面等着，我们出去吧。”

燕翎点了点头。

夜风先行，没有走两步，忍不住回过头来，望着自己空荡荡衣袖，夜风心里面不由一阵的失落，以前燕儿跟在他身边地时候，喜欢拉着他的衣袖，跟着他寸步不离。

身后的燕翎也感觉到了，不由望向夜风。

夜风只有是笑了笑，有点怅然，轻叹一声，向外面走去。

长须鲸族长和骑士团已经在外面等着，望着英雄殿门口。

此时，夜风他们走了出来。

长须鲸族长和骑士团团长他们看到燕翎地时候，心神一震，第一个感觉，女皇陛下真正的回来了。

庄严肃厉，冷凝逼人，让人不敢逼视，她目光扫来，只能是垂首聆听。强者的气息，在她身上展露无余。

“叩见陛下，陛下鸿福。”长须鲸族长众人跪下，不敢平视陛下之目威。

“平身。”燕翎徐徐地说道。

一旁夜风看在眼里，心里面不由为之一颤，当日燕儿说这句话时，还是他教的，那时，她是怯场，紧紧握着他地手，要他的鼓励，她才壮着胆子。

可是，眼前的燕翎，王者气度，展露无余，面对这样的场面，不喜不惊，不再是那个燕

见陛下这般气度，长须鲸族长不由为之松了一口气，他们英明威武的女皇陛下，真的回来了。

“鲸族长，召所有的文武大臣来，朕要训话。”燕翎沉声地说道。

长须鲸族长应声而去。

夜风摇了摇头，欲甩去自己心里面的失落。

燕翎似乎也感受到了夜风地心情，不由望向夜风，轻轻地说道：“大哥，不妨在这住上一些时日，游览一下碧蓝海特有的胜景。”

此时，夜风是兴趣澜珊，哪里还有那个兴趣，再呆在深奥城，摇了摇头，说道：“不了，我也该离去了。看到你没事，我也放心了。你能主持这大局，我没有什么顾虑。在月华大陆，还有些事要去做。我想，现在也是该离开的时候了。”

“你，你就再住一晚再走吧。明天，让我送你一程。”燕翎说道。

夜风见天色也不早，不拂她地好意，默默地点了点头。

不一会儿，在深奥城的文武大臣都赶来了，一到场，他们首先感受到了燕翎逼人地气势，所有文武大臣，都不由为之屏息。

燕翎冷容沉脸，对在场的所有文武百官训斥一番，没有任何人敢吭一声，就是连自大的北境王爷都不敢吭一声。

此时，所有文武大臣都感受得到，他们那个一向来都风雷厉行的女皇陛下，真正回来了，慑于她的威武，没有任何人敢说一句话。

在一旁的夜风看着燕翎训斥文武百官，他在心里面是怅然若失，别有一番的滋味涌上心头，他亲眼看着一个无邪善良的燕儿变换成肃厉威严地燕翎，他心里面感觉并不好受。

夜风在深奥皇宫住了一宿，一夜无话，第二天夜风启程回月华大陆。

本来，燕翎欲让龙神鲸送夜风回月华大陆地，但，被夜风所拒绝了，因为龙神鲸太惹人注意了，再说，它如此庞大的身体，如果它靠近海岸，不把那些船只掀翻才怪。

最后，燕翎让深奥城最豪华地船只送夜风，欲让夜风在回程上，能看到美丽的海景。燕翎相送，还有不少的文武百官随之相送，船只的左右两边有龙鲸骑士护行，行程实为壮观。

“回去吧，不用再送了。”夜风对燕翎说道。她已经是送了五十里路程了。

虽然是如此，在燕翎心里，还是不舍，望着夜风，产生强烈的依赖。

第十八卷

第三章惜惜依别

天妖魔兽册初现端倪卷

第三章惜惜依别

此时，船只停了下来。

燕翎望着夜风，欲语，却又不知道怎么开口，话儿哽在了咙喉下了，在心底里有着不舍，得，不知道该怎么说。

现在，她是燕翎，不是燕儿，以前燕儿是心直口快，想对夜风说什么就说什么，现在，她是碧蓝海之神，以前的她，那是沉敛，像燕儿说的话，现在她不知道如何说出来。

夜风在心里面也不免有点失落，但，还是露出笑容，说道：“回去吧，好好照顾自己，我相信，在你的统治下，碧蓝海一定会越来越繁荣。”

“大哥。”燕翎忍不住叫道。她在心里面也是百般的滋味，心里面也是不舍，夜风对她的宠爱，对她的照顾，不论是剑林刀山，都不退缩，把她照顾得好好的，不受半点的伤害。

“大哥很高兴，只要你快快乐乐，我就很高兴。”夜风含笑说道。他何尝又不是怅然若失。

“大哥，你什么时候再来深奥城？”燕翎最后忍不住问道。

夜风在心里面，有点点儿的触动，露出笑容，说道：“以后大哥有空，一定会来深奥城，一定会来看看你的。”

燕翎不知道说什么，只好点了点头。夜风说道：“我会记住的，我会记住有个妹妹，曾很甜很甜地叫我大哥哥，我会的。”说着，转过身去，跳到了另一艘船上。

船，缓缓离去。

燕翎在心里面突然失落。犹如失去什么东西一般，从来没有人，在她心里面占如此重的地位，也从来没有人，如此的宠自己，疼爱自己，保护自己，像大哥哥一样。夜风离去，她心里面一片茫然。

船只缓缓而去。夜风望着前面，心里面怅然，他是两个人来深奥城。但是，回去的时候，却是他一个人，心里面的滋味，不好受。

“大哥哥。”在这个时候。身后传来清脆娇腻地高呼声。

夜风心里面一颤，忍不住回头。

只见燕翎对自己大喊道：“大哥哥，一定要回来看燕儿。燕儿会想你的，别丢下燕儿不管。”

夜见听到这话，在心里面不由一阵激荡，高声呼道：“大哥哥一定会回来的。好好照顾自己，燕儿听话。”

燕翎，不，燕儿露出了灿烂的笑容，夜风也由露出了笑容，两个人紧紧相视，最后消失在海平线上。

此时。两个人都由释然。心里面都好受多了。

燕儿，还是燕儿。夜风，还是夜风，他们总有一天会相见的。

这次回程，夜风行得轻松，夜风也不急着赶路，顺道欣赏一下碧蓝海的美景。

直到第三天，夜风他们走到雪鲤江和碧蓝海交汇处，他们刚进雪鲤江不久，船只就被拦住了。

夜风出来一看，只见前面的雪鲤江上是旌旗挥舞，大船一艘紧接一艘，横江而拦，给人一种铁索横江的感觉。

这些都是军舰，舰上到处可见穿着铠甲的士兵巡逻，守卫很是森严，不过，好岸上却是张灯挂彩，有许多兵工正在搭建大棚。

夜风一望，只见这都是水柔国地旌旗，上面绣龙，这是皇家的旌旗，夜风不由想，冷珍女皇不知道在不在这里，不知他们是在这里干什么？

此时，一队水柔国的士兵上船来，说道：“我们联物联盟在此召开盟会，任何过江地船都要艘查一番。”

见这队士兵走上船来，夜风咳嗽一声。

见到夜风，士兵队长带着其他士兵忙是下拜，道：“拜见夜王爷。”这士兵当日在迎接他们的女皇陛下时在场，他认识夜风。

“起来吧。”夜风点头说道。

这个队长忙是对夜风说道：“王爷，我们将军有令，王爷若经过这里，必到他船上坐坐，他要好好招待王爷，请王爷莫推辞，让小的为难“好。”夜风想了想，他也欲去见见冷珍女皇这个倔脾气的人儿。

现在也达了月华大陆了，夜风就打发海族的船只回去。

夜风一到，就有士兵飞奔前去禀报冷珍女皇和鞠仲。

夜风还没有登上鞠仲地将军船，就已听到鞠仲那豪放的哈哈笑声，他已跳了过来，前来迎接夜风了。

“我料夜王爷必会打从这里经过，所以，我特地吩咐孩儿们眼睛放亮一点。王爷经过此，我必是尽地主之谊。”鞠仲拍了拍夜风的肩，热情地拉着夜风地手。

其实，这也冷珍女皇的命令。

夜风说道：“王爷客气了。”

两个人走上鞠仲的船，士兵立即搬来桌椅，为他们俩斟上水酒。

夜风张望了一下，说道：“鞠将军，你们既是在这里铁索横江，又是搭台挂彩，这是为何呢？”

鞠仲笑着说道：“罗辟撤后，语物联盟已不是昔日的语物联盟，暴乱不少，蒙陛下恩泽，众人归心，故，各领主前来臣伏献册。”

罗辟突然撤离，使得那些本已无兵力地小国发生叛乱，那些小国的国王不是被谋杀就是死于暴乱。

而从罗辟出现一开始，冷珍女皇让鞠仲的军队藏起来了，瞅准了这个时机，鞠仲这个名将挥军平乱，他们可是真正的铁军，更何况加上鞠仲的名望，用不了多少功夫，就平定了语物联盟暴乱，事实上，这也是那些亡国的小国已经无抵抗之力，这给了水柔国机会。

当冷珍女皇回来之前，鞠仲已经平安好了各方。

鞠仲乃是个忠臣，不敢居功。故这样说。

无疑，罗辟这次是成全了冷珍女皇，让她捡到了个大便宜。已经是群龙无首的那些小领主，此时，只有前来拜伏水柔国了。

如此一来，冷珍女皇成了语物联盟地最高领袖。

这真是有心栽花，花不发，无心栽柳，柳成阴。

“我们陛下地战舰就在那。”鞠仲还特别为夜风介绍。

夜风顺着望去。只见冷珍女皇的船靠近于岸，他船四周，都有军舰护着。甲板上也是禁军重重，守卫无比地森严。

“陛下驾到。”就在这个时候，内侍一声高呼。

夜风和鞠仲站了起来，只见禁军重重护卫，在宫娥地引领之下。冷珍女皇袅袅而来。

冷珍女皇是头戴凤冠，身披轻纱，今天是特别的美丽。让夜风看得都不由眼前一亮。

冷珍女皇的身材高挑，特别是那美腿修长圆润，滚圆紧绷的十分的具有肉感，最重要的是她身材丰腴。翘臀云胸。

今天的冷珍女皇，怎么看都是那么的美丽，怎么看都是那么的动人，以前地她多少都带些厉气，今天她眉间带些几份的妩媚，让人看得是眼前为之一亮。

夜风刚到，就有士兵奔去禀报夜风。听夜风到来。冷珍女皇心里面暗喜，这次来这里盟会。一是为了盟会，二就是希望能在这里见到回程的夜风。

所以，听到夜风到来冷珍女皇心里面顿喜，不由细细打扮一番，这才出来。

女为悦己者容，以前冷珍女皇一向冷厉，严肃，不喜妆扮，今天，却细细地打扮了一番。

见到夜风向自己望来，冷珍女皇心里面一酥，轻垂首，然后抬起头来。

冷珍女皇对鞠仲说道：“今日会盟，将军功劳最大，朕敬将军一杯。”

侍女忙是端上酒来，为鞠仲斟上一杯。

“谢陛下赐酒，臣惶然。”鞠仲拜了拜，这才把酒喝了。

冷珍女皇也喝了一杯，然后望着夜风，眉间妩媚，秀目盈盈，一双眼睛犹如会说话一般，给人欲道还休的感觉。

“王爷对我大恩，救我于危难之间，我敬王爷一杯。”冷珍女皇温柔地说道，这次，她是亲手把为夜风斟了一杯酒，亲手端于夜风的面前。

敬酒是幌子，其实，她是想前来见见夜风而己。

夜风接杯于手，大手覆于她的玉手之上，停半刻，冷珍女皇见这坏人儿，贼性子还不改，心里面娇嗔。

“多谢女皇。”夜风炽热的目光望于冷珍女皇秀目，接杯，一饮而尽。

冷珍女皇芳心是怦怦跳，有种异样地感觉，两个人颇眉目传情的意思。

冷珍女皇也一杯一饮而尽，脸上微露酡红，显得更加的艳丽迷人，让夜风看得都不由为之怦然心动。

“王爷从碧蓝海回来，好不容易来我们水柔国一趟，不妨在水柔国多住几天，也好让我们尽地主之谊。”冷珍女皇秀目盈盈，望着夜风，说完这话，她感觉粉脸发热，她是好不容易鼓起勇气说这一番话地。

夜风含笑，想了想，说道：“这个，容我先想想。”

冷珍女皇本是满忱热情，欲留夜风在水柔国多住几天，而夜风这话，无疑是如冷水泼于她的头上，顿为之恼怒，说道：“既然是如此，那我就不留王爷了。”说着，拂衣而去。

宫女忙是跟着而去。

臭混蛋！冷珍女皇在心里面不由恨恨地诅骂，她好不容易才放下矜持，挽留他在水柔国多呆几天，没想到这坏蛋不识好人心，哼，哼，不留下就不留下，谁稀罕了。

冷珍女皇带着怨气儿，回到自己的船上。

夜风是哭笑不得，这个人儿，还真是任性，她只是说容他想想，又没有说不留下，这个美人儿，还真是够任性，也是够有性格的。

“夜王爷莫怪，我们陛下一向都是如此直来直往地性子，心直口快。没有他意。”见气氛变僵，鞠仲忙是打圆场说道。

夜风含笑地点了点头。

“夜王爷，不如，我们走走。”鞠仲邀请说道。

夜风也不由精神一振，说道：“好，将军乃是当世名将，夜风正欲一开眼界，见见将军的治兵之术。”

“王爷谬奖了，我这不是班门弄爷吗？”鞠仲谦逊地说道。

两个笑着。携手去巡阅水柔国的军队。

水柔国河流甚多，被人称之为水乡，所以。水柔国的水军甚是强大，见那阵容，那仗仪，夜风都不由看得点了点头。

天黑了，冷珍女皇在自己战舰的闺房中闷着气儿。

战舰守卫无比地森严。攻有四层，冷珍女皇居于第三层，这一层是禁地。是女皇的起居地地方，除了女皇地贴身侍女，才可以进来，其他的人一律都不能进来。否则当场论斩。

冷珍女皇径自回到自己地闺房，就是希望夜风能前来拜访一下她，说几句好听的话儿，哄哄自己。

但是，她一大摞的奏折都处理完了，夜风还是没有出现，问贴身侍女。贴身侍女回答说他正兴趣勃勃地和鞠仲参阅军队。两个人畅谈兵法军阵。

听到消息，把冷珍女皇是气得牙痒痒的。她心里面恼怒，不由恨恨地跺了跺脚，狠狠地批审着奏折，把所有地怨气都发在奏折上。她发誓，就算现在夜风来了，她都不会理他。

然而，夜风和鞠仲却谈得畅怀，不单是参阅军队，还驱船去观看了四周江河的地形，直到天黑，夜风都还没有出现，都没有请来向她问候一声。

冷珍女皇越想心里面就越气，越气就越恨，想着，想着，她就不由心酸，他和夜风非亲非故，又没有什么关系，他又怎么会来关心自己呢？

再说，他身边是美女如云，哪个不比她好的？同为女皇地龙翠珊，美丽温雅；还有颜曼兰，是高贵丰腴，又如丁家姐妹，更加不用说，一对姐妹，让人心动，更何况还有体贴风韵的何碧云……他身边的女人，哪个不是让他心动。她又算得了什么？区区一小国的女皇而已，他当然是不会放在心上了。他出手相助自己，只不过是可怜她而己。越是这样想冷珍女皇就越心酸，在心里面越是黯然，甚至是心痛，这感觉，是从未有过，让她感觉，心底里，阵阵的绞痛。

混蛋，臭混蛋，坏蛋，大坏蛋，想到恨处，冷珍女皇在心里面恨恨地骂，心酸转化为怨怒，把所有地错都推在夜风的身上。

臭混蛋，既是对我好，又不理我，还不如当日在金銮殿不救我，大混蛋，就是个臭蛋，恨死他了，冷珍女皇恨恨地骂道，满腹的怨气，恨不得是咬死夜风。

越想越恨地冷珍女皇是满腹怨气，她在心里面恨恨发誓，从现在起，以后不再见这个混蛋，不再见这个臭王八蛋，她绝对不会原谅他，就算是他跪着求她原谅，她都不会原谅他，从此之后，她和他再也没有关系！他们两个从此之后是陌生人。

冷珍女皇是满腹的怨气，在心里面恨恨地发誓。誓是这样发，至于她能不能做到，那就不知道了。

“陛下，你该用膳了。”此时冷珍女皇的贴身侍女把玉馔端上来。

冷珍女皇现在是满腹的怨气，哪里有心情吃，她心情不好，说道：“不吃了，都统统端下去。”

“可是陛下……”侍女还欲说。

冷珍女皇一点口胃都不好，挥手说道：“不用可是，都端下去，别来打扰我。”“是。”自从陛下回来，除了前两天心情好外，这些天心情都不好，侍女摸不清陛下地心情，只好应声。

“回来。”冷珍女皇说道。

侍女蹲身，说道：“陛下还有什么吩咐？”

冷珍女皇哼了一声，说道：“传朕的命令，朕不见任何人，吩咐守在顶层的禁军，任何人来访朕都不见，你守在楼口，也不得让任何人进来，特别是风华帝国的夜王爷，绝对不准他进来！”

冷珍女皇虽然说在心里面发誓，绝对不见夜风，事实在，在心底里，她还是渴望夜风前来拜访自己，让几句好话哄哄自己，说不定她气就消了，所以，她这样的做法，那是欲盖弥彰。

“是。”侍女应声，退下了。

等了一会儿，夜风还没不见踪影，外面也没有动静，这让冷珍女皇恨得牙痒痒的，混蛋，王八蛋，臭坏蛋，我再也不见你了。

冷珍女皇是满腹的怨气，她是把怨气发泄在奏折上了，每处批字，她是下笔又重又狠，末了，玉玺还重重地“啪”地一声，印在上面，幸好这玉玺乃是好玉所雕，不然，早就碎了。

第十八卷

第四章胭脂靡靡

天妖魔兽册初现端倪卷

第四章胭脂靡靡

“吱----”的一声，此时，门打开了，有人进来。

冷珍女皇连头都没抬，心情不好，没好气，说道：“朕都说了，今晚不用膳！”

但是，进来的人没回话，走近她，冷珍女皇一怒，说道：“听明白了没有？”说着抬起头来。

她抬头，首先看到一张他熟悉得不能再熟悉的脸儿，来人正是夜风，他已走到冷珍女皇身后，俯下身，含笑望着她。

看到夜风，冷珍女皇芳心不争气地怦怦跳了起来，但，想到这坏人儿老是冷落自己，她又不由恼气了，心生怨，板着脸儿，冷冷地说道：“你是怎么进来的？我不是吩咐过上面的禁军，谁都不见吗？”

夜风伸出手去，搂住了她的纤腰，含笑说道：“我听说我们亲爱的女皇陛下不见我，所以，我只好使点小手段，移形换位，我想，只有罗辟这样级别的人才能看得见我，你的禁军，又怎么能看得到我呢？”

被夜风搂着纤腰，冷珍女皇芳心为之一荡，似乎怨气消了不少，心里面有着被他搂入怀里疼爱的渴望，但，她是个倔强的人儿，凤蕊呀，凤蕊，你要争气，别这样就饶了他了，所以她板着脸儿|奇+_+书*_*网|，道：“来人。”

“亲爱的女皇陛下，别叫了，你门外的侍女都站着睡着了，别忘了，我可是高手中的高手。”夜风含笑，轻轻地把玩着她的耳垂。

冷珍女皇芳心发酥。但，她就倔强性子，哼了一声，说道：“好，那我就出去叫人。”说着，站了起来。这模样，有赌气的味儿。

夜风轻笑，反而在椅子上坐了下来。手一挥，连外面地窗都关住了，含笑望着冷珍女皇，轻轻笑着说道：“亲爱的女皇陛下，你去喊呀。”

冷珍女皇一阵羞怒，狠狠地跺脚，恨声说道：“臭混蛋，我就叫人来收拾你。”说着，就要往外走。

夜风哪里会让她走。手一伸，一下子拉住了她的玉手，重重地一拉，把她拉入了怀里，把她按于腿上。

“臭坏蛋，你快放开我，不然，我和你没完没了。”冷珍女皇狠狠地说道。芳心里又气又怒，臭混蛋，这一次绝对不依他。免得让他小瞧，以为自己好欺负！

夜风扣着她的柳腰，说道：“你又不听话了，就爱撒小脾气，再这样。我可要生气了。”

冷珍女皇恨恨地说道：“我关你什么事，你生气就生气了，与我何关。你快放开我，臭坏蛋。”说着，这倔强的人儿张牙舞爪，挣扎着，粉拳如雨。重重地擂着夜风，乱踢。

夜风说道：“还不听话，我是生气了，不听话的人，就要按家法惩罚。”说着扬手拍打下去。

“啪、啪、啪……”这次夜风打得颇重，肉帛声啪啪响，清脆响亮。夜风颇用力。

这次夜风打得比较重。冷珍女皇顿时吃痛，惊呼一声。但是，夜风没有停手，啪啪地打着她的香臀，打得她香臀火辣辣的。

“臭坏蛋，你这个臭混蛋，大坏人，你敢打我，我要杀了你！”被夜风打得吃痛，香臀火辣辣地，冷珍女皇又气又恨，恨恨地说道。

“不听话的，就要惩罚。”夜风重重地一拍。

打得冷珍女皇吃痛，收缩香臀，这顿让冷珍女皇满腹的心酸，顿感委屈，心里面一酸，忍不住流下泪水。

“臭混蛋，我恨死你了！”冷珍女皇恨恨地低泣道。

夜风停下手来，听到冷珍女皇冷泣，不由感觉过意不去，自己下手是有些重了，忙是抱起她，让她坐于身上。

“那你还使小性子不？”夜风轻柔地说道。

冷珍女皇恨恨地说道：“关你什么事，我爱怎么样就怎么样！”说着欲挣开夜风怀抱，但是，却被夜风紧紧地搂抱着。

夜风轻轻地托起她的下巴，温柔说道：“别这么犟嘴儿，若都像你这般的任性，那，我不是天天焦头烂额。”

“不敢，我只是一个小女子，怎么敢让你夜王爷焦头烂额。”冷珍女皇是满腹的怨气，恨恨地说道。说着，重重地别过头去。

夜风露出笑容，说道：“好了，我知道我们亲爱的陛下是受委屈了，别生气，来，笑一个。”

“放开我，我和你没有什么关系，再不放开我，我就对你不客气了。”冷珍女皇真是一朵带刺的玫瑰，不好惹。

慎怒着，冷珍女皇挣扎，张牙舞爪，狠狠地用拳头擂着夜风的胸膛。

“啪”地一声，夜风一掌重重地拍打在冷珍女皇的香臀上，说道：“你还真像一只猫儿，牙尖嘴利。”

夜风这一掌拍打在她的香臀之上，美人儿真的像是被踩到尾巴的猫儿一般，恨恨地用脚踩了夜风一下，恨声地说道：“我偏就这样，就这样。”说着擂打着夜风胸膛。

“再不听话，我可要惩罚你了。”夜风说着。

“我就要……”冷珍女皇恨声说道。

但，话还没有说完，就已经湮没了，夜风低下头去，嘴唇覆于她的香唇上，吻住了她的香唇。

冷珍女皇一下子呆住了，不知道该怎么办才好，脑海中竟然一片空白，刚才的怒气，满腹的怨气，都一下子消失不见了，一下子，怒不起来了。

冷珍女皇，虽为人妇，但是，新婚之夜后，她就已和镶旗反目成仇，两个人下再也没有来往。她这般的人儿。还是犹如处子。

夜风见她秀目睁得大大地，就低首，在她的耳边轻轻地说道：“我们亲爱的陛下，难道你不知道，亲吻的时候，要闭上眼睛吗？”说着，轻轻地舔了舔艳美人精致地耳朵。

冷珍女皇打了个激灵，湿热地舌头一舔。她身子都软了一半，一下子，她如失了魂一般，竟然听话地闭上了秀目。

刚才的怨气，刚才的怒气，都一下子消失不见了。

这艳美人儿，一颗芳心儿，早就是倾于夜风，被这个坏人儿征服。她在夜风面前张牙舞爪，只是怨这坏人儿这般的冷落她。

“这才听话。”夜风轻轻地说道。含住了她的香唇。

夜风含着艳美妇的香唇，细细地品尝，舔咬吮含，有时是碾吻起来。艳美人的香唇是那么地性感和饱满，柔滑得很，夜风是百尝不厌。

在夜风的细细品尝下，美人儿的香唇更加是粉嫩饱满，一片的湿润，不由娇喘嘘嘘。吐气如兰，樱嘴儿歙张，有让人一探其妙的。

夜风伸出舌头去，探入艳美人的樱嘴里。

艳美人竟然那么的娇顺，贝齿微张。迎纳坏人儿地舌头，让他探入于栅嘴里。

艳美人地樱嘴里香津皆是，又温又腻酥，让夜风不由为之心一荡，不由细细地吸吮着，吃于嘴里，未了。又所香津哺于艳美人地嘴里，艳美人儿芳心一荡，竟十分地听话，张嘴接纳。

夜风细细的掠吻，肆意轻薄，吻得艳美人儿心飞魂销。

夜风叼住了这美人儿的丁香舌儿，使得美人儿魂都飞了。不由娇嘤一声。三寸的莲舌和坏人儿缠绵起来，任由这坏人儿细细轻薄。

“唔----”艳美人儿娇昵一声。她那丰硕的香乳落入了夜风的坏手上，这坏人儿慢慢地捏着，使得艳美人儿娇昵一声，玉体儿一阵的颤栗。

艳美人儿娇昵，忍不住舒手抱着坏人儿的脖子，紧紧的搂着她。

一阵舌吻，夜风最后才万分不舍地放开了这娇人儿地香唇。

此时，眼前这艳美人儿，是娇喘嘘嘘，香唇犹如快滴出水来一般，珍珠的色泽显得更的诱人，两片香唇嫣红艳丽。唇儿歙张，让人是想再狠狠地蹂躏一番。

同时，这艳美人儿秀目盈盈，一片的春意，显得无比的妩媚，如同一泓春水，似乎要化了一般，让人看得都不由为之心一荡。

“还生气吗？”见这艳美人儿妩媚无比地模样，夜风俯首，轻轻地问道。

听这话儿，冷珍女皇顿不由为之一羞，刚才她还是怒气冲天，在这坏人儿的轻薄之下，她的怒气眨眼间就烟消云散了，此时还紧紧地抱着这坏人儿的脖子，大半个身子瘫入他的怀里。

冷珍女皇不由是粉脸火辣辣的，又恼自己这般的不争气，这坏人儿一番轻薄，就由他摆布了。

“谁，谁说不生气了。”冷珍女皇恨恨地说道，可惜，这话却是中气不足。

夜风轻笑，说道：“那是我地不对，让我们亲爱的女皇陛下生气了，那让我好好补偿我们的女皇陛下。”

夜风轻笑，手指如变戏法一般，一拉，一下子把艳美人儿的上衣给脱了下来，连撤亵衣都被这坏人儿剥了下来。

“啊----”美人儿娇呼一声，顿为之一惊。

此时，她那雪白的酥胸是暴露于空气之中。艳美人儿的酥胸是一片的雪白，如凝脂积雪，让人看得眼生花。

艳美人地香乳是丰满硕大，那两朵蓓蕾儿是怒放，犹是雪地里地红花，甚是耀眼。

此时，蓓蕾儿迎风而立，热情的开放。

“你----”冷珍女皇为之大羞，不由用手挡于酥胸前，粉脸儿羞红，感觉是全身火辣辣地。

“心肝儿，让我看看。”夜风掰开美人儿的双手，把美人儿的香乳儿托于手，感觉是沉沉的，香乳酥柔嫩滑，手感甚好。

轻轻惦惦，饱满的儿荡起了阵阵的乳浪，让人看得眼花。

“别，别这样。”艳美人为之大羞。都不敢去看，欲制止这坏人儿的调皮。

夜风轻笑，对美人儿眨了眨眼睛，说道；“好，那我不这样。”说着，双手覆于丰腴的香乳上，把抓得满满地一手，美肉儿。从指缝内逸了出来。

“啊----”冷珍女皇樱嘴娇张，娇呼了一声，夜风握着香乳儿，碾揉起来，阵阵电栗的感觉，使得她都快魂飞起来，樱张不由张得大大，鼻翼歙张。

冷珍女皇感觉都魂儿都飞了起来了，乳儿勃起。肿涨起来，感觉酸酸涩涩，蓓蕾儿更是俏立，一对乳儿是坚挺，晕儿嫣红。

夜风一阵的粗犷的揉碾后，又细细的把玩，手指捏着蓓蕾儿慢慢地捏玩着，使得冷珍女皇玉体如酪一般，不由死死的搂着坏人儿的脖子，心动魂飞。

“嗯----”此时冷珍女皇不由呻吟一声。整个玉体如春水一般滩于夜风怀里，夜风含着一咂吮起来，吸吮得美人儿芳心都飘了起来。

夜风细细调逗，到了情动处，已被夜风所迷的冷珍女皇不由玉手轻轻地托着自己地香乳儿。向心上人喂去，把心上儿埋于乳中。

想到这般羞人一幕，冷珍女皇脸儿绯红，双手都不由发软，这使得乳儿荡漾起来，荡起了一浪浪的乳浪。

此时夜风一边咂舔着香乳，一边的扣着美人儿的纤腰。坚硬顶于艳美人儿胯下，使得艳美的香臀陷下，裙子把半边肥美的香臀都勾勒出来了，夜风一只手不由细细抚摸起来。

从香臀传来酥麻的感觉，让冷珍女皇一颗芳心都麻栗了，在夜风的挑逗之下，情动的她忍不住扭动着腰肢。在坏人儿地坚硬处磨了起来。每每碰及敏感之时，她都不由打了个哆嗦。更是忍不住把香乳喂入心上人的嘴里。

末了，美人儿感觉春潮涌动，感觉股间泥泞，忍不住紧紧地夹着心上人的虎腰。

此时，美人儿真的是情动了，脸儿一片的酡红，秀目迷醉。

“亲亲，让我看看刚才夫君打痛了没有。”夜风轻笑，把艳美人儿压于腿上，剥下她的裙子。

冷珍女皇十分的羞然，但，还是任由这坏人儿剥脱自己的裙子。

剥下裙子后，那浑圆丰满的香臀暴露于夜风的面前，只见香臀上有红红地手印，是刚才夜风拍打时留下的。

艳美人的香臀硕丰浑圆，没有瑕疵，股沟深深，雪雪的股沟倾深而入，显得是无比迷人，角间，偶尔探露的芳草是犹如是惊鸿一瞥十分地让人着迷。

“别看。”冷珍女皇粉脸是火辣辣的，忙欲用手去遮，但，却被夜风所挡住了。

“看来夫君是太狠心了，来，让夫君好好补偿补偿。”夜风细细地抚摸着冷珍女皇香臀。

那酥酥的感觉，从股间传来，使得艳美人儿娇昵一声，在这坏人儿的调逗下，她忍不住轻轻地摆着香臀，追随着夜风的火热大手，但是，夜风似乎就是捉迷藏迷，使得美人儿是欲罢不能，最后是摇着香臀，荡起了迷人的臀浪。

“啪”的一声，这坏人儿不轻不重地拍打了一下那迷人地香臀，冷珍女皇不由呻吟一声，儿紧紧收缩。

“唔----”此时，冷珍女皇是呻吟了一声，那鼻音是那么的动听悦耳，原来，夜风这坏人儿已摸至那桃花溪处。

冷珍女皇是情动了，已经是泥泞不堪，被这坏人儿触及，不由是打了个激灵。

“别----”此时，冷珍女皇娇呼一声，夜风是在那里作坏，使得冷珍女皇魂都不由飞了起来了，随着夜风的作坏，她不由娇吟连连。

到了迷情处，她忍不住摇首摆臀，紧紧地抓着夜风的手臂，娇昵声让人听得都为之魂销。

“啊----”此时，冷珍女皇昂起天鹅颈一般的脖子，在坏人儿的把玩下，她丢了一股。

“我们亲爱的陛下还是热情如火嘛。”夜风那手是淋漓。

冷珍女皇不由为之一羞，俯首不敢见人。

“心肝儿，来品品味儿。”夜风邪诡无比地笑了，把他那沐漓地手指放于艳美人地唇间，这使得艳美人不由为之羞然。

迷醉的冷珍女皇一时情动，竟把手指含于嘴里，起来。

这让夜风看得都心一荡，一拍着美人地香臀，使得冷珍女皇不由轻摇。他拿起了玉玺，在她的香臀上一印，留下了艳红的大印，夜风是哈哈笑着说道：“好，留下我的御印。”

这使得冷珍女皇又动心，又感到羞然。

见她这般的模样，夜风也为之心动，脱了衣服，忍不住抱起了美人儿，放于案上，说道：“宝贝儿，让我好好疼你。”

冷珍女皇全身如火，娇昵一声，忍不住翘起了俏臀儿，那边的风景迷人，芳草凄凄，水光晃晃，十分的让人。

但是，夜风就是恶作剧，他轻轻磨着，却不入，这使得冷珍女皇是一片的心慌，不由摇头。

“郎。”此时，冷珍女皇回首，眉目媚媚，樱嘴娇张，让人看得。

夜风沉吼一声，提枪上马。

第十八卷

第五章千手幽灵

天妖魔兽册初现端倪卷

第五章千手幽灵

旖旎香艳，翻云覆雨，娇喘声渐渐平息，汗水成股，龙案上是一阵淋漓，无比的香艳。

冷珍女皇全身如酥如酪，魂游太虚，久久未能回神，红霞朵朵，如胭般的玉体上，有着於痕，让人浮想连翩。

“亲爱的陛下。”好不容易，冷珍女皇才回过神来，甘酣的滋味，完全是俘虏了她的芳心。夜风贼手慢慢游走，时想捏乳，时而揉臀，时而是扣挖……花样百出。

冷珍女皇心儿发酥，昵了一声，紧紧地搂着心上人的脖子，说道：“厉凤蕊，我的名字。”

夜风轻笑，说道：“蕊儿，我的小蕊儿，真是一朵蕊在手中。”说着，这贼人儿的坏手狠狠地挖了一通，能听到水声。

“郎。”冷珍女皇厉凤蕊呻吟，盘着心上人的虎腰，香臀儿不由磨着，向心上人求欢。

夜风却刁难艳人儿，不入其门，只是在股间穿梭，在节奏地细细磨着，使得美艳人情动，一阵湿意，忍不住扭着腰肢。

“郎，我的郎。”冷珍女皇娇昵，气喘嘘嘘，把香乳捧于心上人嘴里，让他吮咬，最后，情动的美人儿仰起如天鹅般洁白的脖子，娇吟起来。

夜风心怦然动，起了歪心思，把皇冠戴于她的头上，在她耳边轻轻细语。

冷珍女皇听罢，为之大羞，但，竟也依了，蹲下身子。俯首埋于胯间，含吐着，无比的生涩。又是羞怩无比。

头顶上戴着最高皇权的皇冠，艳妇人儿此时却吞吐着，津液滴涎而下，丝丝缕缕，无比的荒靡。

“小宝贝儿，说我疼疼你。”夜风。霸道地抱起了她，重重地一拍香臀，掰开，长贯而入。

“嗯----”厉凤蕊娇啼一声。

梅开二度，春意融融。

海风徐徐，带着淡淡咸意的海风轻轻吹拂而来，让人倍感舒服。

冷珍女皇的船只，在雪鲤江和大海交汇处慢慢游戈，似乎是在享受着温柔地海风轻轻吹拂。

夜风和冷珍女皇凭栏而望，欣赏着眼前这海天一色的美色。

冷珍女皇。不，或者此时应该称厉凤蕊，现在她喜欢用闺名，她更喜欢夜风称她的闺名。

厉凤蕊不时地眉目瞟向夜风，眉目间，带着浓浓的情意。淡淡的春意，那盈盈的秀目，给人欲道还休的感觉。

夜风也不由瞟向她，两个人凭栏观海，眉目传情，秋波暗送。

如此的光景，这在是让人感到和心动。如果不是四周有禁军缭望，他们两个只怕是更加地亲热，说不定早就是搂抱在一起了。

冷珍女皇军舰四周有四个军舰护行，随着冷珍女皇的船而慢慢游戈。

离语物联盟盟会的日子还有好几天，心情大好的冷珍女皇是邀上了心上人看一下海景，想和心上人好好地享受一下来之不易的时间。

时光慢慢而过，对于凭栏而观海的两个人来说。时间却过得很快。

“陛下。缭望的士兵说前面有不明之物，我们谨慎为好。”此时船只停了下来。一个禁军前来禀报。

“不明之物。”冷珍女皇，也就是厉凤蕊为之一怔。

“陛下请看，就在前面。”这名士兵向前一指，说道。

夜风和厉凤蕊向前望去，只见那浩浩的海面上，有一个东西在飞行，似乎像一只鹰。但是，一想，又不对，那东西离这里如此之远，都如鹰这般大，它的真正身体，有多大？

这东西速度很快，似乎快速的向这边飞来。

夜风地眼力比其他的人强多了，他目光一凝，都不由脸色微变，说道：“那是什么东西？”

就在夜风的话落下之时，那东西已经是越飞越近，大家都能看清楚飞来的东西。

或者说，这不应该说飞，但，不是飞，又不知道是什么。

这是一个怪物，庞大的怪物，有点像只水母，更像的是一只巨大地翻车鱼或蝠鱼。

这怪物全身是圆的，并不是球型，而是圆，像饼，或者说像磨，但是，它的身体之大，比最大的石磨，都要大十倍，如果它的整个身子盖下，差不多把一只大船盖住。

怪的是，它没有翅膀，但，却偏偏能飞，它是伏于水面飞行，身体离海水只有几寸距离。

它圆圆的身体边沿那薄薄地肉，就像肉垫儿一样，在起伏波动，好像是随着海浪的节奏一般，而且，它飞的时候，一点声音都没有，只是在海面上泛起了波纹，像是是幽灵一样。

更怪的是，它竟然没有眼睛，全身都是肉，肉嘟嘟的，如果你说它是一块肉饼，那是再贴切不过了。

在军舰上的所有人，都没有看过这样的怪物，不用说这巨大地庞然大物。

“保护陛下。”前面护行地军舰忙是挡在冷珍女皇军舰前面，船长大呼，冷珍女皇的船只后退。

此时，这怪物应该是“看到”了军舰，突然飞高。

“嗖、嗖、嗖……”突然，这怪物十几条触手飞射而来，天空为之一黑，这感觉，就像是撒网捕鱼一样，这怪物是渔夫，而前面地一只军舰就是海中的鱼。

在这个时候，大家才看清楚，这怪物的肚子像是一个巨大的囊，里面千万只触手在蠕动，好像一块肉饼上，上面长满了蛆，那些触手就像千万只蛆探露出头颅来，看得让人感到恶心。

但，在这个时候。前面的那艘军舰已经被这十几只触手所逮住，这些触手有大人的手臂那样粗大，好几丈长。更要命的是，这些触手是长满了吸盘，一逮住船只，就牢牢吸住。

十几只的触手逮在船身上，这个时候，船就像是被十几根大绳子所捆住的货物。

这船上地所有人都一惊。其他们都不由为之一呆。

“吱、吱、吱……”此时，这怪物用力，这舰被逮住的船只是吱吱作响，好像是要散架一样。“啪”的一声，已经有一只触手已经勒进了船体内。看来，这牢固地船体都都承受不起它怪物的十几十触手狂勒。

这一下，把船上的所有人都吓得失色，有禁军欲用箭去射。

“快跑船，到海中去，其他的人准备救人！”见船都快散架了。夜风大喝道。

“扑嗵、扑嗵、扑嗵……”此时，这只船上的人都纷纷跳下海中，其他三艘军舰上的禁军都纷纷抛绳子搭救。

“啪----”地一声，过了好一会儿，一声巨响，在这怪物触手的强勒之下。这只军舰真的是散架了，这怪物的触手还紧紧地勒着船的骨架。

夜风见情况如此不妙，也顾不及，大喝一声，飞跃而起，飘于空中，手一扬。光芒一闪而没。

“噗----”的一声，有一条触手被一斩而断，鲜血狂涌，一下子染红了海水。

无影刃，无景无踪，一出现，必斩首。

这怪物吃痛。嚎叫一声。狂怒之下，它不再理会那船骨架。十几只触手狂舞，向夜风卷去，欲卷住夜风，但是，夜风身形一闪，移形换位，使得这怪物落空。

但是，突然，像飞瀑一样，怪物的囊中一下子垂露出了十几只的触手扫来，夜风没有想到它囊中的触手也能伸长的，猝然不防之下，被一只触手扫中，这般巨大地触手扫中，夜风就像是被拍中的苍蝇，一下子飞射出去，“啪”的一声，整个人被扫中了海中水，激起了浪花千丈。

“啊----”在军舰上观看的冷珍女皇厉凤蕊被吓得大惊失色，尖叫一声，差点昏厥过去。

那怪物舞着触手，似乎也是也有几分的得意。

“哗啦”的一声，此时，夜风破水而出，他整个人就像是落汤鸡一样，全身湿透了。

已经达到了通天圣体满神期地他，当然不可以就这样容易的被这怪物杀死，他只不过一不小心被这怪物扫中而已，背部有点火辣辣的痛。

见到夜风没事，吓得差点昏过去的厉凤蕊这才不由松了一口气。

“***，竟然偷袭我。”夜风飞了起来，怒喝一声，紫气滚滚而出，五道紫气如彩虹一般贯空而出，五气朝元。

见到夜风没事，这怪物怒然，它的触手狂扫而来，破空声呼呼作响，声势颇为骇然。

“啪、啪、啪……”但是，这怪物奈何不了夜风，夜风的五气朝元是紧紧地护住他，怪物地触手拍打在夜风的五气朝元上，一点见效都没有，夜风仍然是屹然而立。

夜风喝道：“过来。”说着，一把握住了这怪物的一只触手，重重地一拉，夜风的左手是“神的左手”，力大无穷。

“呼、呼、呼……”夜风捋起甩起这巨大的怪物来，好像是放风筝一样，这怪物被夜风甩得呼呼甩转。

“去----”就在这怪物被转得昏头转向的时候，夜风一松手，这怪物飞射出去，“哗啦”地一声，掉进了海里。

见夜风此般地神勇，军舰的禁军看得是瞪目结舌，回过神来，暴起了高呼地喝彩。

“哗啦”的一声，那怪物并没有死，破水而出，飞了起来，吃了这么大的亏，它是大怒，身体还在水面上，就哗啦啦作响，射出了二十几支的触手，一下子把夜风卷住了。

“小心。”见到夜风被卷住了，在船上的冷珍女皇大惊失色，高呼道。

“滋、滋、滋……”但是，冷珍女皇厉凤蕊的话还没有落下，只见怪物卷着夜风的触手中有几只触手冒起了青烟，这几只的触手一下子变绿。

夜风可是毒王之王，这怪物竟敢和他如此亲密接触。这不是找死吗？

这痛得怪物嚎叫一声，立即松手，怪物也知道厉害。立即松开触手，它的其他的触手狠狠地扫在已中毒地几只触手上，把自己的触手斩断，鲜血狂流。

这夜风看得都点头，这怪物竟然也有智慧，知道断臂保命。

“吃我一拳。”夜风这次不给这怪物还手的机会。身如怒箭飞出，左手就是一记光明拳重重地击出。

左手是“神地左手”，威力无比之强，难于想象，神的左手一出，阵阵雷鸣声响起，连海水都震动起来，震起了浪花。

光明拳，有着少林第一拳之称，此拳击出。如光明照，魅魑魍魉都必毙命。

“啵”的一声，光明拳一拳重重地击在怪物的囊上，痛得它尖锐嚎叫一声，整个身子抛了出去，重重地落于海中。

“哗啦”的一声。巨大的身体落于海中，激起了千丈浪花。

“好！”见夜风如此威猛，所有地禁军都高声喝采，此时，他们才知道，这个传说中可以杀神、堪比于当年英雄王聂玄的夜王爷，并非是浪得虚名。果如传闻一般，是一个达到了比神还要厉害的境界。这真是让他们大开眼界。

“哗啦”的一声响，海浪千片，那怪物再次的跳出海面，这一次，它并没有攻击夜风，转身就逃。向北飞去。

在这个时候。这个怪物也被夜风打怪了，知道自己打不过夜风。所以，转身就向来处逃去，它要搬救兵对付夜风。

“哪里逃！”夜风见这怪物要逃，哪里会放过它，身形一闪，向这怪物逃跑的方向追去。

“小心----”见夜风去追怪物，冷珍女皇厉凤蕊惊呼道。

夜风眨眼消失，一会儿，天边传来夜风的声音，道：“凤蕊，你先回去，不用等我了，这怪物逃得太快了，我非要追到它的老巢不可，我会很快回来的。”

然后，夜风的声音也消失在天边。

冷珍女皇见夜风御风追去，冷珍女皇厉凤蕊不由暗暗地跺了跺脚，这人儿，就是天不怕地不怕，艺高胆大，万一再遇到了强大地怪物怎么办，她都不由为这人儿担心，怕他出什么事。

其他的禁军好不容易才回过神来，都纷纷去救落水的同伴，当把所有的落水禁军救起来之时，天色近暮，眼看就要开黑了。

虽然是担心夜风，但是，夜风有言在先，厉凤蕊虽然是很担心，但是，只好先回到原处，等夜风回来。

禁军倒是意如未尽，此时，他们完全相信传言，相信夜风他们当日真正的是杀了无敌的人族主神罗辟。

他们一点儿都不担心夜风，反而企盼着夜风凯旋归来，最好是能扛着这怪物地尸体，以英雄归来的姿态。

而在追怪物的夜风，却根本没有这心思去想这些东西，他是全身追那怪物。

但是，这怪物十分的怪异，就像是鬼魅，贴着海面狂飞，会喷出两股水气来，推着它的身体以快无绝伦的速度向前飞行。

这让夜风惊奇万分，他从来没有见过这样飞行的怪物，而且，他地御风飞行速度已经很快了，能和他速度媲美的并不多，但是，这怪物偏偏是做到了。

夜风对这个怪物感到十分的好奇，不知道这是什么怪物，但，夜风敢肯定，这绝对不是海族的某个族人，因为，海族的某个族人，他再怪异，但是，他仍有一个特点，他的身体某一点必是和人族的某一点相同，很多地海族地身体再怪，但，他们都有一颗头颅，因为，人族的头颅是智慧地象征，所以，夜风可以否定，这绝对不是海族的人。

在碧蓝海里，不是海族的人，那，还有什么如此强大的怪物？那就是龙了，但，这不是龙。

但是，事情总会出人意料的。

夜风跟着那怪物一路狂追，怪物的速度也一点不弱于夜风，一路狂奔下来，和夜风保持的距离不变。这一点让夜风感到惊讶。

当旭日从升起之时，怪物已经不再往海面逃，而是飞入了陆地，开妈向东北方向飞奔，它的屁股后喷起了强大的气流。

第十八卷

第六章万积神金

天妖魔兽册初现端倪卷

第六章万积神金

没跑多久，四周的气温下降，越来越冷，慢慢地，地面上能看到积雪，到了最后，到处是冰天雪地，一片白茫茫的。

怪物在前面继续的飞行，此时，屁股后面喷出来的强大气流卷起了满天雪花，它逃跑起来，它身后就雪花滚滚，好像是龙卷风一样。

夜风为之傻眼了，到处是冰天雪地，一片的寒冷，好像整个世界都是白色，难见一点绿，地上的积雪无比的厚，寒风阵阵。

夜风虽然不敢说游历天下，但是，这些年来，他去过的地方不少，许多是别人一辈子都没有去过的，如神秘的黑暗帝国，又如被人视为象征着死亡的沉睡之地，他是西至矮人王国，东至深奥城，北至私语森林，南至百族之地，这些地方他都去过，但是，眼前的地方，他从来没有来过，眼前是一片的冰雪王国。

难道这里就是一直传说的漠北之地？或者说是极寒、极北之地。听说，这里是人烟罕至，一片的冰雪，难见绿色。这里和沉睡之地是完全相反，这里是极寒极冷，一片的白雪皑皑，而沉睡之地是酷热无比，一年四季都是炎炎夏季，黄沙满天。

随着怪物后面紧追，夜风可以肯定，这里就是一直传说中的极寒之地，也有人称之为漠北或极北之地。

夜风不知道这怪物逃到这里来干什么，这怪物不像是情急之下乱投于荒野，而像是有目的的向这边逃来，难道这怪物的老巢就在这里？

想到这，夜风顿为精神一振。

夜风紫气无比浑厚，而怪物是逃了整整一夜。越来越慢了，和夜风的距离越来越近了。

见怪物快还不远了，夜风精神一振。哈哈大笑，说道：“这一下，看你往哪里逃，就算你逃回老巢，我也要把你的老巢掀翻！”说着，连连踏步。风驰电掣，一下子和这怪物拉近了不少的距离。

没有逃多久，这怪物突然精神一振，狂飞，速度飞快。

夜风紧追，就在这个时候，远远就看到，前面出现了巨大地下落深渊。远远看去，就能看到深渊上面的边沿上有几只黑点，像巨鸟。似乎正用自己的嘴啄着岩石，发出笃笃地响声，久久回荡。

前面逃跑的怪物尖叫一声，鸟儿回头，看到夜风，听到“哗啦、哗啦”巨鸟飞了起来。

怪物终于逃回来。见到自己的同伴救兵，精神一振，飞扑向自己的同伴。

夜风追上去，近时，忙刹住身子，站于雪地上。

在这个时候，夜风才看清楚。这是五只巨鸟，夜风从来没有见过的巨鸟，红红的冠，红红地羽毛，喙特别的长，起码有三尺，如一把剑。弯弯下垂。显得无比的锋利和坚硬，这五只巨鸟。用凶悍的眼神望着夜风。

夜风一接近，就感受到了强烈的火魔法元素波动！夜风细细一看，心里面一凛，魔兽，火系魔兽！

因为，魔兽身上，都有象征着魔法的五角芒，各种魔兽各自长在不同的地方。但是，夜风刚才追着来的那怪物却没有半点的魔法波动。

见这怪物和五只巨鸟同站在一条阵线上，夜风心里面为之一凛，想到了一个可能，天妖！只有天妖才有可能和魔兽在一起。

以前，天妖魔兽本不分家，后来诛妖盟约之后，各自逃回了自己的老巢。

在这个时候，一只天妖，五只魔兽，虎视眈眈地望着夜风，显得是凶悍无比。

以一挑六，如果是别人，第一个反应转身就逃，但是，夜风艺高胆大，他不但是没有逃，他也是虎视眈眈地望着这些天妖魔兽。

“吱、吱、吱……”那只天妖向其他地五只魔兽吱吱叫，好像是对同伴说什么。

夜风见它模样，就哈哈大笑，说道：“老怪物，是不是找到同伴就威风起来了，刚才如丧家之犬的模样哪里去了。”这只天妖和五只魔兽好像是能听懂夜风的话，竟然是狠狠的盯着夜风，目光足可以杀人，特别是那只天妖，那那千万只触手是卷动着，不时抽打地面，卷得雪花纷飞，模样十分的恶悍。

“少耍威风，等一会儿，我把你和你的同伴一同杀了，然后烤着吃。”夜风哈哈大笑。

“啾----”两只巨鸟狠叫一声，平地飞扑出来，而其他地巨鸟高空飞起。

这飞扑向夜风的两只巨鸟，张开它们那长长的铁嘴，“呼”的一声，竟然是喷出了熊熊的火焰，这火焰平地而来，像江水一样汹涌。

“去。”夜风大喝一声，紫气滚滚，强大的掌力卷起了万丈冰雪，厚厚的冰雪就像又宽又长地雪墙，扑向涌来的火焰。

“滋----”的一声，但是，这巨鸟喷出来的火焰十分的凶猛，厚厚的冰雪都挡它不住，让它一下子冲过冰雪，使得冰雪瞬时融化，向夜风扑去。

赤地流火，这四个字足可以形容这火焰的凶猛和强烈。

“妈地。”夜风呼了一声，转身就逃，先避过这烈火再说。

“呼----”但是，另外两只巨鸟早就是在从左右两边包抄到前面，夜风一转身，它们张嘴就喷出了熊熊地怒火，向夜风扑去。

这一下，夜风完全陷入了火海之中，夜风大喝一声，紫气滚滚而出，一声金钟，少林绝技金钟罩护体。

双脚离地，一个飞跃，向碧空飞起，但是，另一只巨鸟和天妖在天空上，那只巨鸟是凌空对着夜风喷出烈火，而天妖则随时准备向夜风抽去。

“滋、滋、滋……”这烈火倾泄。夜风的金钟罩一下子就挡不住，感觉烫人，夜风大喝。吟唱起来。

“呜----”顿时龙吟声响起，金光漫散，天龙昂首。

天龙护法，夜风不惜耗功力施出了天龙护法，天龙昂首大吼，同时。夜风地五道紫气贯射而出，五气朝元，如此一来，是紫气伴天龙。

如此强大的护身之法，一下子把烈火挡于外，夜风手一扬，春梦无痕眉射出。

梦到尽时，意未醒，春梦无痕眉，翩翩而飞。如穿花之蝶，似幻非幻。

鲜血洒下，沾于白雪之下，犹如初寒梅花，春梦无痕眉没有半点的悬念，穿过了上空巨鸟的胸膛。惨叫一声，尸体落于地上。

春梦无痕眉并没有回到夜风的手里，仍是射向更上面地那只天妖。

“噗”没有半点的悬念，春梦无痕眉穿过了这只天妖的身体，鲜血直洒下来，但是，这只天妖仍是强悍无比。好几只触手抽向夜风。夜风为之一怔，没有想到春梦无痕眉会失手，明明是穿过了这天妖地身体，竟然还不死。

事实上，夜风是没有击中这天妖的要害，这只天妖，没头没脚。也没眼睛。就有肉饼，根本就不知道哪里是要害。虽然夜风的春梦无痕眉穿过了它的身体，但是，并没有要了他的命。

“啪”的一声，就在夜风失神那一刻，这只天妖地触手重重地抽在夜风身上，夜风被打得摔在了雪地上，印出一个坑来。

就在夜风爬起那时，这只天妖十几只长长的触手向夜风抽去。

“过来！”夜风大怒，一下子援住了这些触手，抓住触手，就把这天妖狠狠地往地上摔。

“啪、啪、啪……”被夜风重重地摔了十几下，这只天妖惨叫连连，被摔得浑身是血。

此时，破空声从后面传来，夜风立即是松手，移形换位。

“啪”的一声，两只巨鸟的长嘴重重地啄来，被夜风躲过了，长嘴啄于岩石上，岩石顿时碎裂，这长嘴之坚硬锋利，可想而知。

但，这一刻，夜风从侧边出手，双手如龙，两只巨鸟连躲的机会都没有，长足被夜风抓住了。

十二擒龙手，在如此的擒龙手下，两只巨鸟哪里能逃。

巨鸟的双足虽然坚硬如铁，但是，夜风的十二擒龙手，乃是可以揭龙鳞，断龙爪，“喀嚓”的一声，巨鸟的长足被夜风一折而断，两只巨鸟惨叫一声，坠于地。

“去死。”夜风沉喝一声，绝不手下留情，抓式不变，直击而出，犹虎吼。

“喀嚓”地一声，双抓击于两只巨鸟的胸膛处，清脆的骨碎声传来，胸膛凹下，一片血肉模糊。

少林虎爪手，在这样霸道的招式下，两只巨鸟也活不成了。

“啾”夜风转身一看，只见另外一只巨鸟扑向同伴的尸体，想吃同伴的尸体，因为魔兽吃下了同类地尸体，它们能提高魔力，甚至有可能进化。

“杀！”夜风当然不给这只巨鸟进化的机会，如果它一进化，说不定能对它造成威胁。夜风手扬出，残月显，碧空泠。

无影刃斩了出去，那只巨鸟一心想吃同伴的尸体，但是，被夜风一记无影刃斩下了头颅，鲜血洒得雪地上到处皆是。

“呼”被夜风摔得浑身是血的那只天妖，终于爬起来了，它十几只的触手向夜风缠去。

夜风身子一幻，雪地上顿时出现了几十个夜风的影子，这只天妖一时分不清楚哪个是真的，但，此时，夜风已经是欺身而入，逼到了它地腹下。

“啵、啵、啵……”夜风一记又一记的大力金刚手击于天妖全身各处，最后一掌把它打飞，虽然这天妖浑身是血，但是，他的身体实在是太庞大了，夜风也一时难于击中要害，它仍然是活着。

夜风见这天妖还是不死，手一扬，只见天空下起了银色的雨，当然，这并不是真正的雪。

天魔雨。这是无孔不入的暗器。

“啵----”沉吼声响起，天魔雨全部钻入了这只天妖的体内，向它体内疯狂贯去。鲜血狂渗出来，流得一雪地是鲜血。

最后，这只天妖还是敌不过无孔不入地天魔雨，挣扎了一下，一命呜呼了。

最后一只巨鸟见自己同伴眨眼就死了四个，惊叫一声。吓破了它地胆子，转身就逃。

“哪里走！”夜风不让它逃，沉喝一声，八步追蝉，飞赶上去，双拳一挫，飞击而出。

七道拳劲光耀，汇聚于空，光芒夺目，然后七道拳劲凌击而下。“轰、轰、轰”地拳鸣声响起，震得雪花飞溅。

七星聚会，偏花七星拳地绝招。

“谁在打架，算我一份。”就在这个时候，远远传来大叫声。

巨鸟逃不过七星聂会的击杀，背部中了一拳。锐厉地惨叫一声，鲜血溅射，尸体坠落于地。

此时，一个影子从远处飞驰而来，眨眼就奔到近前，见地上五具尸体，就怨声说道：“我都说给我一份了。怎么就这么快结束了，没意思，没意思。”

夜风听到这声音特别地耳熟，不由转过身来，此时，赶来的人也抬头向夜风望去。

“是你！”当夜风看清楚来人的面目时，为之一怔。他怎么都没有想到。会在这里遇到他。

这个人，不。或者说，这是半人半兽的怪物，他看到夜风，就哈哈大笑起来，走了过来，和夜风勾肩搭背，哈哈笑着说道：“我道是谁，原来是小兄弟你呀，看来我今天运气不错，刚从狳岛出来，就遇到了小兄弟你。”

这个人不是别人，就是狳岛那个搞笑的家伙，也就是狳岛的岛主穿山神狳。

夜风怎么都没有想到，在这极寒之地会遇到穿山神狳。

而穿山神狳则是十分地热情，勾着夜风的背，望了望地上天妖魔兽的尸体，哈哈地笑着说道：“还是我们的兄弟厉害，把这么厉害的天妖魔兽都宰了。四级一阶的天妖千手幽灵、三级三阶的魔兽铁嘴烈火鸟，厉害，厉害。”

在这里遇到穿山神狳，他的确是感到十分的意外，说道；“你怎么会在这里呢？怎么，不挖你的宝贝了？”

穿山神狳带着几分得意，嘿嘿地笑了起来，说道：“已经挖完了，正好闲得没事干，想到月华大陆找你耍耍，看月华大陆有什么新鲜地事儿，没有想到，我刚跑来极北看看，有什么好东西挖一下，就遇到你了。”

夜风哭笑不得，他还真是老毛病改不了，还是想挖宝，跑到这鸟不拉屎的极北之地来了。

穿山神狳哈哈地笑着说道：“其他的废话先别多说，来，来，看我给你带什么宝贝来了。”说着，穿山神狳从怀里拿出一块布。

这布陈旧，甚至说有些破烂，也不知道道穿山神狳是从哪里撕下来的，但，里面的东西却包得严严实实。

“这件好东西，送给你。”穿山神狳把东西塞到夜风的手里。

夜风一接过，但，破布包着地东西特别的沉重，立即向地上掉下，夜风眼明手快，急忙接住。把这并不大的东西在手中惦了惦，感觉无比的沉重，只怕上百斤，这让夜风吃惊不小，如此小的东西竟然这么重，是什么东西。

夜风把破布一层层打开，穿山神狳很仔细，把里面的东西包了好几层，可见这东西之珍贵。

最后，层层破布终于打开了，红光温散，里面包着的东西，正散发出阵阵地红色光芒。

夜风手中的，是一块红色的石头，只有婴儿巴掌大小，全身通红，如血石一般，似透明，似玉非玉，似石非石，似金非金。整块石头散发出阵阵的红光。

夜风手摸上去，感觉这东西冷凉，用手敲，感觉无比的坚硬，比钻石还要硬上三分。

“这是什么东西？”夜风从来没有见过这样的东西。

穿山神狳嘿嘿地笑着说道：“就是上次说的，从那个洞里挖出来地宝贝。嘿，嘿，普天之下，这样地宝贝只有我才能挖得出来了，我把那个大洞。挖到了岩底下了，说夸张一点，可以把整个碧蓝海的海水装进去。如此深邃。如此巨大地洞，普天之下，除了我穿山神狳，再也没有人能挖得出来了。”说着，他是不免一番的得意。

“那这宝贝叫什么名字？”夜风问道。

穿山神狳得意地笑着说道：“这宝贝，可是大有来头。天下间，只有这么一块，它叫做万积神金。”

“万积神金！”听到这话，夜风吓了一大跳，手中握着的石头差点掉下来了。

穿山神狳见夜风模样，嘿嘿地笑着说道：“嘿，嘿，兄弟还识货嘛，这样地宝贝，除了我。再也没有人能挖出来了，还满足吧。”

“这真的就是万积成金？”夜风都有点难于相信，摸了摸手中的这沉重无比的石头。

穿山神狳说道：“一点都没有错，旷世之宝，七大罕有金属之首的万金神金，此物。乃是这个世上最重的东西，是这个世上最坚硬地东西，聚天地之金而成，虽然这么小小一块，但是有二百多斤重，若把它打造成兵器，绝对是无坚不摧。称得上神兵。”

万积神金，夜风当然听过，七大罕世金属之首，就算你用金山一座，也换不了这一小块的万积成金。

杨妙涵手中的不系舟，乃是用七大罕有金属之一的无上钰玉所打造；而夜风的孔雀翎，也是用七罕有金属之一的根阴金打造；如被夜风打造成了春梦无痕眉的沉潜静水刺。也是用七大罕有金属之一的绿母沉海铁打造；就是璀箭神女手中的天狼璀夜弓。也是用七大罕有金属之一的九色冷金所打造。

杨妙涵地不系舟，燕儿的沉潜静水刺。璀箭神女的天狼璀夜弓，并列于六大武器之中，可称之为神器。

但是，不论是无上钰玉也好，绿母沉海铁也罢，甚九色冷金也好，但，和万积万金相比起来，它们就算不了什么了。七大罕有金属之首，无价之宝，穿山神狳说得一点都不过份，天下，除了他之外，只怕，再也没有人能挖到万积神金了。

万积神金，是天底下，最重的金属，如果用它打造成兵器，那是无坚不摧，任你再坚固的铠甲，它都能破，如果把它打造成铠甲，那是固不可破，就算是再锋利的兵器，也是无法破这铠甲。

有一句话是这样说地，就算你有一座金山，也换不回一小块的万积神金。这金属，连神都垂涎三尺。

“这东西太重要了，我不能要。”夜风把万积神金塞还给穿山神狳，摇头说道。

并不是夜风不想要，如果用这万积神金来打造他的流星泪，那绝对是适合不过了，他日，他能练成流星泪暗器手法，手中有流星泪，那他简直就是攻无不克，没有任何人能抵挡得住他，就算是罗辟，也算不了什么。

但是，这东西，太珍贵了，穿山神狳费了百年功夫，才挖到如此珍贵的东西，他不能要，或者说，他不敢要。

穿山神狳把万积神金塞入夜风的手中，双眼一瞪，说道：“这是什么话，我穿山神狳说话算话，上次我说过，把洞里挖出来的东西送给你，那就送给你，说一不二。”

夜风说道：“但，这东西实在是太珍贵了，我不能要。”

穿山神狳双眼一瞪，说道：“这是什么狗屁话，什么珍贵不珍贵的，都送人了，还分什么珍贵不珍贵地。我们穿山狳一族，挖洞的乐意，不在于挖到什么宝贝，而且在于挖洞那个过程。你见过有几只穿山狳身上藏有宝物或金属的？你见过有几只穿山神狳把宝贝或金属掖于身上的？只要我们挖出了东西之后，我们就享受到了乐意，挖出来的东西，已经是没有什么意义了。再说，这对于别人来说珍贵无比的万积神金，对于我们穿山神狳来说，那是一文不值，我们拿这东西来干什么？打造兵器？你见过我们穿山神狳会用刀剑吗？难道用来打造锄头？那还不如我们爪子方便。这东西，在我们的身上，反而是浪费，用在你身上，就是物所有值。”

“可是。”夜风一时不知该如何择词，话虽然这样说，但，这万积成金，实在是太珍贵了。

“可是什么，别婆婆妈妈地，你怎么看，都不像是个婆婆妈妈地人，我们穿山狳，送给别人的东西，就不会收回来地，说一不二。若你不要这东西，还把我当不当朋友？那还不由让我把这万积神金扔进碧蓝海里去。”穿山神狳没有好气地说道。

穿山神狳这般说，夜风只好收下了万积神金，虽然他嘴里不说，但是，在心里面，不免对穿山神狳有几分的感谢。

第十八卷

第七章天妖魔兽

天妖魔兽册初现端倪卷

第七章天妖魔兽

既然穿山神狳都如此强调，夜风若再不收下万积神金，那就显得过于做作了。夜风把万积神金小心的包好，收下了。

夜风收好了万积神金，望着雪地上天妖魔兽的尸体，他就奇怪了，问道：“这些天妖魔兽怎么跑到这里来了？”

穿山神狳向前面深渊呶了呶嘴，说道：“前面就是北荒袤海，是魔兽的老巢，这些魔兽在这里出现，有什么好奇怪的。”

北荒袤海，夜风听到这话，立即想起来，当日在私语森林的时候，精灵族长曾经说过，把北荒袤海和月华大陆隔绝的万丈绝壁，是从私语森林一直沿伸，北上，深入极北之地。

“过去看看。”夜风想起了这事，忙是向前面的悬崖走去。

穿山神狳也跟了过去。

夜风走近了悬崖，前面突然是一望无垠的万丈深渊，向远眺，只见是原始森林是一片的绿色，犹如是碧海，无边无限，也没有人知道这个北荒袤海有多大，可以连接私语森林和极北之地。

事实上，也没有人知道北荒袤海和南洪无边池是有多大，因为，从来没有任何人走遍这两个地方。

夜风向悬崖俯身望去，不看还好，一看把夜风吓得一大跳先从悬崖边说起，在悬崖边上，被凿开了一条石道，显“之”字形从绝壁上向下盘延，这条小道已被凿了一部分。刚才那五只巨鸟，就是用它们如铁钩一样的嘴凿这小道。

而且，在绝壁的中央，盘着几十只甚至上百只的魔兽。它们都附在绝壁上，在凿着“之”字的小道。

在绝壁下面，更多，会飞的，不会飞的魔兽那是有上千之多，各种各类的都有，都在凿着“之”字形地石道，从绝壁下一直向上延升。这些魔兽。有开凿的，有搬石头的，有清道的……分工十分的明确。

一看就明白，这魔兽是分为三路施中，上中下，这三路一同凿开石道，然后再连接在一起，如此一来，那将来就会形成一条从万丈深渊下的北荒袤海通向极北之地的道路。

下面的魔兽干得热火朝天，因为绝壁下离悬崖上有万丈之高。所以，上面地打头它们都没有听到，都在一心地凿着石道。

再这样下去，不用几个月时间，这个绝壁就会被它们打通一条道路。

“这，这是怎么一回事？”夜风是吓了一跳，嗔目结舌。

就是穿山神狳都把眼睛睁大，说道：“有意思。真有意思，没有想到窥天贪狼死了之后，天妖魔兽一直是一盘散沙，五千年后的今天竟然是团结起来了。”

夜风看着下边的天妖魔兽，突然，想到了一个传说，说道：“难道当年北荒袤海和月华大陆的唯一通道就是在这里？”

夜风曾记得精灵族长说过，在极寒之地，有一条通道从北荒袤海通到极北之地，诛妖盟约之后。这条通道被众神毁了。

“答对了。一点都没有错，当然那条石道就是在这里，后来被罗辟他们毁了。嘿，嘿，罗辟他们倒是够狠的，把人杀回了老巢，还把人家的家门都堵死了。嘿。嘿。看来，今天这些魔兽。要重修这条通道了。”穿山神狳嘿嘿地笑着说道。

夜风说道：“现在该如何？”这让夜风心里面一沉，一种不祥的预感从心底升起。

穿山神狳嘿嘿地笑着说道：“凉拌呗，他们凿他们的石道，我们去找我们的宝贝，两不相关，嘿，嘿，看来，天妖魔兽有中兴之势，我们不惹他们为妙，万一有一天他们真的团结起来，那他们就像一窝蜂涌了上来，你再英雄了得，只怕也是英雄难敌四拳。”

夜风没有好气地白了他一眼，说道：“如果让魔兽从下面跑上来了，那还了得，月华大陆必是遭殃！”

这话地确是如此，如果让天妖魔兽再返月华大陆，后果谁都难于意料。五千年前，天妖魔兽被众神联手杀得刹翎逃回了老巢。真相说起来，绝渊天龙和窥天吞狼都算冤枉。

当年上万的众神联手，实力无比的强大，可以说是把天妖魔兽赶尽杀绝。但是，五千年过去了，情况已经不同了，今天，众神已经凋零，这个世界的主宰不再是众神。当年众神那团结在一起足可以掀翻天地的力量已经不再了。

而，天妖魔兽却躲在了自己的老巢北荒袤海和南洪无边池五千年之久，这五千年过去，有谁知道这天妖魔兽繁衍了多少。

北荒袤海和月华大陆被万丈绝壁所阻挡，就算是魔兽繁衍，若道路不通，它们还是难大规模到月华大陆来，毕竟能飞得如此高的魔兽还是少数。这少数的魔兽就算能离开北荒袤海，但，他们都难有什么作为，毕竟是力薄人寡。

如果北荒袤海和月华大陆地通道被打通了，那后果就不堪设想了，月华大陆将会面临着一次灭顶之灾，他们将会面对着一次千万魔兽大军的蹂躏，天知道现在天妖魔兽已经是繁衍了有多少。

当年众神把他们赶尽杀绝，把他们全部赶出了月华大陆，他们死伤无数，最后被逼得逃回了自己的老巢。事实上证明，不论是绝渊天龙和他的子孙天妖也好，还窥天吞狼和他的子孙魔兽也罢，他们都是无辜的，他们都是被罗辟他们所陷害。

但是，鲜血淋漓的血仇还在，众神把他们赶尽杀绝，当年月华大陆到处是流趟着他们天妖魔兽的鲜血。

敌仇的恪印，只怕早就是恪印在天妖魔兽子子孙孙的脑中。如果天妖魔兽能再回月华大陆，它们能有再次团结起来地机会，他们绝对会向众神报仇，他们天妖魔兽地实力也一样不弱于众神。

但。现在众神已经基本消失了，如果天妖魔兽找不到敌人，那他们很有可能把仇恨转嫁到当年曾经是众神帮凶的凡人身上。

到时，众神地错，将会是各族的人来承受！

想到千万天妖魔兽攻击月华大陆各城池屠杀的情景，夜风都不由冷汗直冒，如果让天妖魔兽真的再回月华大陆，后果将会不堪设想。

想到这个可能。夜风是冷汗直冒。忙是说道：“不行，这通道绝不能让这些天妖魔兽凿通，不然后果不堪设想。”

穿山神狳嘿嘿地笑着说道：“这可不关我的事，嘿，那是你们各族地事，当然，诛妖盟约，真正地凶手可是罗辟他们，和我们五大坐骑族没有多少的关系。”

这家伙，一副幸灾乐祸地模样。唯恐天下不乱，想看看热闹，看来，他是在狳岛上憋疯了，想凑凑热闹。

夜风没有好气瞪了这幸灾乐祸的家伙一眼，不由焦急起来，来回踱着，既然他知道了这事。他就不能真的让魔兽把这里挖通，不然，魔兽大军真的会兵临月华大陆。

踱着，夜风突然眼前一亮，望向穿山神狳，想到了一个主意。

穿山神狳忙是摇手，立即推脱，说道：“嘿，嘿，你别望着我。这事和我一点关系都没有。这是你们的事。这一次我从狳岛中跑出来，一是到其他的地方找找，看有什么宝贝好挖；二，是出来看看热闹。嘿，对当无名英雄的事，我一点都不感兴趣。再说了，我一向都不爽罗辟他们。这是他们种下的孽。应该由他们来尝还。不关我，你别望着我。”

“嘿。嘿，好兄弟，只要是不离地，你不是可以把下面的一切挖空吗？嘿，嘿，我们打个商量，打个商量怎么样？”夜风此时和穿山神狳勾肩搭背，称兄道弟。

穿山神狳忙是拒绝，说道：“你别找我，你应该去各族的当权者，跟他们商量商量。我随道跟着你一同去看热闹。”

夜风一瞪眼睛，说道：“这是什么话，如果月华大陆出了什么事，我还有时间和你一同去凑热闹吗？再说了，你我是兄弟，我地事，就是你的事。更何况，你也不能见死不救，如果这个时候我一个人去干掉下面的所有魔兽，再把通道一一弄塌，但，万一我是出了什么意外，你这个做兄弟的，能对得起你自己的良心吗？”

“嘿，嘿，你说，我们是好兄弟是不是？既在你我是兄弟，那就不该分生，我的事，也就是你的事。如果你不帮我这个忙，那我们就不是兄弟了。再说，你帮了我这个帮，以后，哪里有热闹，我都带你去，你想去哪里挖宝贝，我都带上一帮人马帮你助威叫阵，这样才热闹。到沉睡之地也好，到黑暗帝国也罢，到时，只要你想去的地方，我都奉陪。”夜风勾着穿山神狳地背，大套交情。

在夜风利诱威逼之下，最后，穿山神狳都不得不答应了。

“这可是你说的，到时，你可别说话不算数。”穿山神狳最后看了夜风一眼，说道。

夜风拍着胸膛，杠杠地保证，说道：“我说话算数，说得到做得到，到时，就算你想把铁炉堡下面挖空，我二话不说，都陪你去。”

穿山神狳露出奸诈的笑容，嘿嘿地笑着说道：“铁炉堡就算了，那地方，被我们穿山狳挖到烂了，一点新意都没有。我想的是，把精灵族的生命之树挖起来，我想挖下去看看，这棵号称和天地之脉相连的生命之树下面，有什么东西。”

“呃----”听到这话，夜风差点被自己的口水呛住了。这个家伙，还真的敢想，生命之树是私语森林的命根子，是精灵们的象征，如果他们把生命之树挖了，精灵不找他们拼命才怪，到时，精灵他们是不死不罢休。

夜风目光一转，嘿嘿地笑着说道：“没问题，只要精灵族同意给你挖，就算你把大地挖一个洞来。我也没意见。”到时，就算他穿山神狳想挖，只怕都没有机会了。

“好，这可是你说地。”穿山神狳跃跃欲试，好像立即就想挖生命之树一般。

夜风环了他一眼，说道：“好了，废话别多说，先给我把这个地方竖直弄塌再说。”

穿山神狳望了望绝壁。顿时双眼一亮，有想法了，他嘿嘿地笑着说道：“看我地，不出两天，我就可以让这绝壁脱一层壳，使这些魔兽所挖的石道全部塌掉。嘿，嘿，这群蠢物，只会用蛮力挖，哪里懂得挖的艺术。我就让他们见识一下。什么叫做挖洞的最高艺术。”

这家伙，不免是自吹自擂，得意洋洋一番。

夜风已经了解他的个性，是见怪不怪了。

穿山神狳沉叫了一声，身子一伏，变身，变回了真身，成为了一只光芒闪闪地庞大的穿山狳。

“沙、沙、沙……”几下功夫。穿山神狳一下子脚下地石土里，在地面上，只是堆起一小堆地新泥。

如果你不亲眼看到，实在有些难于相信穿山神狳那巨大的身子就是从这小洞挖进去地，而且，你也很难想象，这一小堆新泥土下，有一只巨大的穿山神狳在下面挖洞。

夜风不敢惊动下面的魔兽，在悬崖上慢慢等待，他倒要看穿山神狳怎么样让石壁脱一层地壳。把魔兽所挖的石道全部给弄塌。

穿山神狳在地下一挖就是两天。动静很小，虽然时间有点长，但是，夜风还是很耐心的等待。

两天过支，穿山神狳终于从泥土中钻了出来了，虽然他在下边挖了两天的泥石，但是。他全身还是干净。还是光芒闪闪，如果不是他的双爪沾着新泥。像很难相信，他是在泥土下面苦干了两天。

穿山神狳变回了真身，拍了拍夜风的肩膀，嘿嘿地笑着说道：“兄弟，我让你看看什么叫做挖洞的艺术。这个世界上，最妙的就是形状的力量。一座山，我可以挖它全部挖空，但是，妙到极点的地洞形状支撑，我可以使这山不会塌倒。同时，一座山，我只挖几条洞，我可以把山地支架妙巧地分离，一触，这山就全部塌下。这就是艺术。今天，我就要让兄弟你大开眼界，只要我一跺脚，这上百丈长，万丈之深的绝壁，会成为断层，绝壁脱壳，像一面墙一样倒下。”

穿山神狳还是老毛病改不了，在这个时候，还是忍不住自吹自擂，得意洋洋。

“好，我拭目以待。”夜风说道。

穿山神狳嘿嘿地笑，然后找好位子站好，呜的一声大吼，右脚重重地踏下，地面震动了一下，泥土震动。

“轰、轰、轰……”就在这个时候，绝壁上是岩石滚动，绝壁边缘开始龟裂，震荡着，开始断裂。

果然，片刻后，在绝壁上百丈长的范围内，有一丈厚的绝壁竖直的出现了断层，就像是一面墙一样整面的绝壁向深渊倒砸下去。

“轰、轰、轰……”这声势地动山摇，万兽皆惊，尘土飞扬，让人感觉难于站得稳，这地动山摇的动静过了一顿饭左右地功夫才停止下来。

夜风和穿山神狳，忙跳到绝壁边上，果然，上百丈长的绝壁从上到下就像是脱了一层壳一样，一丈厚的石壁出现断层，全部倒砸到下面去了，万丈之下，不单是把魔兽凿的石道给毁了，一点痕迹都不留，而且，出现断层的绝壁还是如此的陡峭，更重要的是，把下面挖石道的魔兽砸死了许多。

见下面尘土飞扬，一些没有砸死的魔兽嚎叫从乱石堆中逃出来。

“嘿，嘿，怎么样，这就是挖洞的艺术，论挖洞地艺术，天底下，那是没有人能比得上我了。”穿山神狳得意洋洋地说道。

“高，实在是高。”夜风都不得不赞，如此轻易毁掉魔兽挖万丈长地石道，只怕，也只有穿山神狳才能做到了。

这一下，穿山神狳更加得意了，嘿嘿地笑着说道：“这个当然了，也不看看我是谁。，哼，哼，当年罗辟他们众神联手才把这个通道弄塌，把绝壁削直，但，我一个人就能干成这模样。”这也算是他得意之得，所以，穿山神狳不由嘿嘿地笑起来。

见他得意洋洋的模样，夜风没有好气地白了他一眼，不过，说起挖洞这门技巧，说真的，只怕还真的没有人能比得上他们穿山狳了，毕竟，他们所有穿山狳了都是以挖洞为生的，他们的一生，只为挖洞。

“呼、呼、呼……”就在这个时候，一阵飞行破空声传来。从万丈深渊上飞起了魔兽天妖，飞到绝壁的上空，盯着夜风两个。

上空会飞地天妖魔兽越聚越多，约有一百多头，此时，这些天妖魔兽都狠狠地盯着夜风和穿山神狳，好像它们地眼中会喷出火来。它们费了这么多时间挖的石道，这样就被夜风两个人毁了，而且它们还死了许多地同伴，这怎么不叫这些天妖魔兽怒气腾腾呢。

“我的妈呀，仗势不小呀。四只四级一阶的魔兽流金殇魂，五只四级一阶的天妖千手幽灵，八只四级一阶的天妖吸血魔蝠。十只三级的天妖魔兽，多得快说不出名来了。”穿山神狳为之咋舌，大呼道。

夜风见这么多天妖魔兽来了，立即穿上豹皮手套。

“乖乖的，兄弟，这一下有你好受了，加油，狠狠地揍它们一顿，让它们见识见识你的威风。我在一旁给你鼓劲。”穿山神狳很不讲义气，立即是逃到一边，找个安全的位置，先躲起来再说。

这把夜风气结了，大声说道：“你不是说北荒袤海是魔兽的地盘吗？怎么会有这么多天妖出现在这里。天妖不是呆在南洪无边池吗？”

穿山神狳探出头来，说道：“这个我就不知道了，自从绝渊天龙和窥天吞狼死了之后，天妖魔兽就不再来往了，具体为什么天妖魔兽会同时在北荒袤海出现，你或者问问这些天妖魔兽，或者它们可以告诉你答案。”

第十八卷

第八章吸血魔蝠

天妖魔兽册初现端倪卷

第八章吸血魔蝠

“答你的大头鬼。”夜风没有好气地喝道。

此时，四只流金殇魂已经飞扑过来，其他的三级天妖魔兽立即散布开来，欲围住夜风。

四只扑过来的流金殇魂喷出了金闪闪的液体，向夜风射去，这液体喷出来，让人感受到闷热。

夜风沉喝一声，飞荡而起，欲迎上去。

“兄弟，别碰到流金殇魂喷出来的东西，它们是金系魔兽，它们喷出来的东西会要你命。”此时穿山神狳探出头来大声提醒说道。

夜风听到这话，在心里面为之一骇，沉喝一声，立即后退，八步追蝉、燕子三抄水，一下子飞跃到十丈之外。

四只流金殇魂喷出来的液体落中，溅落于地，立即冒烟，触者必焦，连石头都化了，这让夜风为这一骇，幸好他没有触到，这金系魔兽够强悍。

“呼----”五只千手幽灵的千万只触手向夜风抽来，尖锐的破空声响起，如果被这千万只抽手抽在身上，只怕会成这肉饼。

夜风沉喝一声，紫气滚滚，犹如紫气东来，手一结佛印。

只见夜风千万只手在轮转一般，手臂光芒闪烁，犹如是千手观音，或者是千手如来。

“啵、啵、啵……”夜风千万只手在轮转，把千手幽灵那千万只抽来的触手一一挡住，不能入侵半分。

大慈大悲千叶手，少林寺七十二绝技中，三大最绝世的掌法之一，此掌法可化千手千眼，可观四面八方，可守天地之间。可以说，是少林寺中最强的防御绝学，但是，这一门绝学练起来极难，除了要有深厚无比的功力之外，还对天份有很高的要求，而且，在少林寺只有般若堂才可以练。所以，少林寺历代来，练成大慈大悲千叶手的弟子，少之又少。

见夜风从容不迫地接下了千万只触手的袭击，穿山神狳看得是连连鼓掌，大声叫道：“好，好，厉害，兄弟，你还真有两把刷子。再过几年，你就能赶下聂玄了，哈，哈，厉害。”

这把夜风气得吐血，这穿山神狳不上前帮忙也就算了，还在一旁说风凉话，这气得夜风牙痒痒地。如果此时他不是大战群敌，他一定狠狠地揍他一顿，把他揍成猪头，看他下次还敢不敢说风凉话。

“沙----”的一声，夜风贴着雪地飞了出去，一记落雁平沙，再次躲过了流金殇魂喷液的袭击。

但是，此时，八只吸血魔蝠如幽灵一般无声无息地飞扑过来了。

“兄弟，别让这吸血魔蝠碰到你。这家伙是魔鬼变成的。一旦是被它触到，你是死定了。”穿山神狳见识广，立即提醒夜风。

夜风听到这话，心里面为之一凛，立即身子一幻，化形幻影，犹如龙升天。飞跃而起。

夜风的动作十分的快。犹如闪电一般，这么多的幻影。吸血魔蝠分不清楚哪个才是真的，都扑落了空。

而夜风刚飞上空，上边散布地三级天妖魔兽见到夜风，就像一窝蜂般向夜风涌过来，无比的凶猛，好像要把夜风分吃了。

夜风大喝一声，道：“着。”双手就甩出了十只的贯日璀星梭。

贯日璀星梭乃是唐家暗器中的绝中之绝，十只贯日璀星梭射出之后，每只立即分化为八只子梭，每只子梭又喷出了三支神针。

这些三级的天妖魔兽哪里见过如此的暗器，噗的一声，围扑过来的天妖魔兽纷纷的中针，从天空中摔下。

一口气，让夜风杀了三四十只的天妖魔兽，暗器扬威。

但，此时是遮空蔽日，五只千手幽灵地触手全部向夜风抽来，犹如雨打芭蕉一般，气势十分的凶猛。

夜风凌空踏步，一下飞跃于千手幽灵的上空，沉喝一声，手一洒，银雨满天，然后，回手一扫，横扫千军，把几只抽来的触手扫落。

“啵、啵、啵……”两只千手幽灵它们庞大的身体被天魔雨密集的打中，顿时体里传来了闷响声，鲜血渗透，这两只千手幽灵惨叫一声，从空中摔落下来。

其他的三只千手幽灵悸然，以最快的速度飞起来，以躲过天魔雨地集击。

然，在这个时候，八只的吸血魔蝠已经是无声无息地飞到了夜风诸身，向夜风咬去。

“护体！”夜风大声喝道，随着他大声吟唱，霎时他诸身光芒闪烁，龙吟响彻，天龙抬首，环身盘绕。

“天龙护体！”八层的天龙护体护住了夜风，强大的功力把八只近身的吸血魔蝠完全的震开，它们根本就无法挨近夜风。

手扬，眉出，翩翩而飞，犹梦如幻，犹如是在梦境一般。

梦到尽时意未醒，春梦无痕眉，两只春梦无痕眉飞射出去。

“吱、吱、吱、吱”八只吸血魔蝠中就有四只吸血魔蝠惨叫，被春梦无痕眉所杀，尸体从空中落下。

其他四只吸血魔蝠立即飞远，欲躲过春梦无痕眉，但是，春梦无痕眉有那么好躲过的话，那它就不是春梦无痕眉了。

又有两只飞得慢，被春梦无痕眉穿体而过，惨叫一声，坠落下来。

天空突然一暗，三只飞上空的千手幽灵它们千万只触手向夜风罩来，就像是蚊帐从头顶上罩下一般，欲把夜风罩卷在里面。

夜风哼了一声，折腰，倒飞而出，一招鲤鱼倒穿波，躲过了千手幽灵的袭击，手一甩，无影刃飞出，残月现空。

鲜血溅射。两只千手幽灵的触手被斩断不少，这无影刃乃是淬有剧毒，伤口立即变黑，这两只千手幽灵也聪明立即把自己地触手斩断，不让毒性蔓延。幸好它们地触手又大又长，不然，这次就丧命了。

“想偷吃！”在这个时候，下面的穿山神狳声音如打雷一般的响亮。他从藏身之处飞窜出来。

原来，有几只三级的天妖魔兽想偷吃同伴地尸体，欲提高自己的魔力。

穿山神狳也不是见死不救，他见天妖魔兽偷吃尸体，怕它们进化，给夜风再带来麻烦，他如闪电一般飞纵而出，他一闪而过，他锋利无比的手指穿过了这几只天妖魔兽地身体，这几只天妖魔兽还来不及偷吃。就一命呜呼了。

“噗、噗、噗、噗”四只地流金殇魂又追上来了，对着夜风就喷液体，夜风知道厉害，不敢硬接，如龙升体一般，飞跃而起，向更高空飞跃去，使得四只流金殇魂都落空。

而围在上面封夜风上路的几十只天妖魔兽向夜风涌扑过来。

“找死。”夜风双手一揉。沉喝一声，向这些三级地天妖魔兽扑去，夜风四周顿时黑色涨起，犹如泼墨一般蔓延。

千手幽灵吃过夜风毒药的亏，见夜风全身冒黑色，就立即飞开，不敢沾。

“滋、滋、滋……”但是，那些三级地天妖魔兽并不知道，见夜风冲过来，它们也扑过来。顿时黑色就像滔天的海浪。一下子把这些天妖魔兽全部淹没。

黑巫的诅咒，这可是唐门十大毒药之一，无比的狠毒，这些三级的天妖魔兽被黑色淹没，连惨叫声都来不及，全部被“黑巫的诅咒”所杀死。

四只的流金殇魂见夜风如此的厉害，它们都厉叫一声。向夜风狠狠地扑去。

“来得正好。”夜风大喝。双手一推，黑色就如滚滚的海浪。向这流金殇魂淹扑而运。

但，下一刻，听到清啼，只见这四只穿过“黑巫的诅巫”，向夜风飞扑而来，喷出液体。

夜风为之骇然，这四只流金殇魂竟然不怕他地“黑巫的诅巫”，这一下吓得他不轻，立即收回，沉喝一声，幻影，倒飞而出，连翻了好几个跟斗。

“小心一点，流金殇魂是金系魔兽，它们有着很强的金系魔法元素波动，这些元素罩在它们的身上，形成了保护。”下面的穿山神狳提醒夜风说道。

夜风听这话，回神，大喝道：“好，知道了。”说着，不再躲，迎着流金殇魂飞扑过去，大喝道：“来看看谁厉害！”

见夜风飞扑上来，四只流金殇魂，也厉叫了一声，也不怕夜风，它们排成一排，也飞扑上来，见夜风近了，就喷出了液体。

但是，就在这一刻，夜风的身体突然消失了，而此时，夜风的身体就在它们头顶上出现，刚才夜风只不过是诱敌而己，让流金殇魂以为夜风真的是硬碰硬。

“吃我一指。”这时，夜风哪里会给流金殇魂还击地机会，立即是一指沉击而下。

“啵、啵、啵、啵”四只流金殇魂的背后出现了血洞，鲜血溅射，流金殇魂尖叫一声，尸体从空中掉落。夜风的指劲从它们的背上穿过胸膛，不死才怪。

无相劫指，无形无相，静如处子，动如脱兔，出手如雷霆，这本是佛家慈悲的指法，到了夜风手中，就变得无比的狠毒，出手无情，中者必死。

这些动作，说来慢，但是，都是在一瞬间发生的。

“好样的。”下面的穿山神狳看了都不由为之喝采。

夜风在一眨间之间，杀了所有的三级天妖魔兽，杀了六只地吸血魔蝠，两只地千手幽灵。这把剩下的三只千手幽灵和最后两只吸血魔蝠都吓破胆了。

这个时候，千手幽灵和吸血魔蝠哪里还敢迎战，它们不由掉头就飞，欲向万丈深渊的北荒袤海飞去。

但，夜风哪里会放过它们，沉喝道：“哪里逃。”

千手幽灵和吸血魔蝠刚飞到悬崖边的上空，夜风影子一幻，他就出现在它们的前面了，把千手幽灵和吸血魔蝠吸得一跳。

最前面的那只千手幽灵十几只触手向夜风卷去，夜风哈哈大笑，喝道：“来得正好。”说着。左手一捋，一下子把这只千手幽灵的触手抓住。

神地左手是力大无穷，只恨地无环，此时，这只千手幽灵被夜风捋住了触手，那就成了夜风掌中之物了，夜风狂甩，这只千手幽灵在空中转了几圈。然后被夜风狠狠地摔向地面。

而剩下地两只千手幽灵和两只吸血魔蝠，早就吓破胆了，不敢迎敌，转身向西逃去，千手幽灵则是喷出了强烈地气流，如闪电一般飞行，而吸血魔蝠则是拼命地扇着双翅，此时，它们都想离夜风远远地。

“轰”的一声，那只被夜风狠狠地摔到地上的千手幽灵。正好是摔在了树木上，好几棵巨大的树木穿过了它庞大的身体，鲜血流得满地都是，眼看是活不成了。

“追！”夜风见两只千手幽灵和吸血蝠向西逃，就大喝，身形一闪，紧追其后。

穿山神狳见夜风追出去，也大喝一声。飞跃而起，紧跟夜风的身后，追向千手幽灵和吸血魔蝠。

风呼呼狂啸，阵阵的大风从身边刮过，夜风和穿山神狳紧紧地追在吸血魔蝠和千手幽灵地身后。

双方展开了脚力，千手幽灵飞得最快，两只千手幽灵一马当先，喷出了强大的气流。吸血魔蝠也不怕，拼命地扇着翅膀，紧随在千手幽灵的身后。

夜风的御风万里当然不会慢了。紧紧地辍于其后。逼近了吸血魔蝠。

而穿山神狳是穿山狳的老祖，是十大混兽之一，他也是强悍，跟在夜风的身后，一步不落。

吸血魔蝠的速度比不上千手幽灵，奔驰了几百里之后，它们就被夜风逼得很近了。

“死。”夜风沉喝一声。手一扬。春梦无痕眉翩翩飞了出去，犹如穿花之蝶。又如春梦中的精灵，更似是在云雾里的幽灵，飞射而出，又快又让人难于捉摸。

“吱”前面两只吸血魔蝠是拼命逃，被春梦无痕眉射来，哪里躲得掉，惨叫一声，掉了下来，被春梦无痕眉穿过了身体，已经是活不成了。

夜风脚步没有停，继续飞奔，而两只春梦无痕眉翩翩落入他的手中，好像是活物一样。

这让人看了都为之咋舌，实在是洒潇和酷。

“呜----”就在这个时候，一声沉厉地兽吼声响起，强大的兽息扑来。

一个黑影从夜风飞扑而过，如流星飞芒一般，速度快得让人咋舌。

这是穿山神狳，他不知道什么时候已经变回了真身了，他四足怒扬，飞跃而起，像闪电一样，一下子被他扑到了一只千手幽灵的背上，一下子把这只千手幽灵扑倒在地上。

这只千手幽灵被扑倒于地，它那的触手立即向穿山神狳卷去，但是，穿山神狳凶猛无比，咆吼一声，张嘴就咬，千手幽灵的身体被它强暴地咬一个窟窿来，他的四爪狂撕千手幽灵的身体。

这一下，穿山神狳完全把狂暴的兽性展露无疑，别以为穿山神狳进化为人形，就和人一样，但是，它那狂暴地兽性是永远的存在的，凶猛悍厉。

夜风知道穿山神狳能干掉这只千手幽灵，他继续追最前面那只逃走的千手幽灵，也就是最后一只的千手幽灵。

千手幽灵那喷出气流的飞行，的确是很奇特，那速度之快，也就人咋舌，它这飞行的速度，不见弱于夜风的御风万里。

双方在这雪地里展开了千追逐，双方都比起脚力来了。方飞奔了大半天，最后，千手幽灵的好运走到尽头了，飞奔大半天之后，他们已经飞出了千里白雪皑皑地极寒之地，前面是树林郁郁葱葱，一看就知道是连绵不断地森林。

飞进了这森林，千手幽灵的速度立即就不行了，因为它的身体无比的庞大，而森林的地形是无比复杂，树林郁郁葱葱，参天而起，而且山峰有高高耸于天，挡住去路的，这使得千手幽灵飞行起来，十分的不方便，速度慢了下来。

“你死定了。”夜风一下子逼近了千手幽灵，双方地距离已经是拉得很近了，夜风双手一扬，春梦无痕眉翩翩飞出，如绿蝶一般。

千手幽灵这么庞大地身体，怎么可以躲得过像春梦无痕眉这样灵话的暗器，一下子被射中，从另一头飞出来。

千手幽灵地身体庞大，无首无脚，不知道哪里是要害，春梦无痕眉穿体而过，虽然要不了它的命，但是，吃痛之下，让他摔向下面的树林。

吃痛的千手幽灵欲飞起来再逃，但是，夜风沉喝一声，七道拳劲喷击而出，在空中聚集，然后狂击而下，重重地击在了千手幽灵背上，这一下，真正的把它击得落入了森林里面。

七星聚会，如此强大的拳劲轰击下，千手幽灵不吃亏才怪。

第十八卷

第九章再回私语森林

天妖魔兽册初现端倪卷

第九章再回私语森林

“哗啦、哗啦、哗啦……”千手幽灵那庞大的身子重重地摔进了森林，让也压垮了不少的树木，它的身体也是被刮得伤痕累累。

千手幽灵还欲挣扎起来，但是，此时，它已经没有机会了，夜风从空中跳了下来，整个人都踏在了千手幽灵的身上。

千手幽灵的其他触手欲卷向夜风，夜风冷哼一声，五道紫气贯体而出，犹如紫虹一般罗旋护着夜身的身体，千手幽灵根本就是奈何不了夜风。

夜风哼了一声，说道：“你死期到了。”说着，左手重重地插入了千手幽灵的身体里面。

以夜风左手为中心，碧绿的颜色在千手幽灵的身体上迅速地扩散，千手幽灵剧烈地挣扎，发出了嚎叫声。

夜风乃是毒王中的毒王，无疑，此时他的左手是沾满了剧毒。

千手幽灵挣扎了一会儿之后，全身显碧绿，抽搐了一会儿，就不再动了，中毒身亡。

它的身体如此庞大，夜风找不到要害，不容易杀死它，那么，用毒，无疑是很好的方法。

夜风不由为之松了一口气，说实在，杀了这些四级一阶的天妖魔兽，并不显得容易，夜风还是有点狼狈，更何况，还有更高级的四级二阶和四级三阶的天妖魔兽。

以夜风的修为，在月华大陆已经是举世少有了，所以，天妖魔兽的厉害，那是可想而知了。

就在夜风为之松了一口气的时候，森林中一阵轰轰的奔驰声传来，夜风为之好奇，是什么东西如此狂奔。不由顺着声音赶过去。

远远，夜风就看到有两头的魔兽火棘犀像发疯的水牛，向他这边狂奔而来，而这火棘犀身后不远，有几十个人在紧追它们。

夜风挡住了两头火棘犀地去路，而火棘犀是凶猛无比，也无视夜风挡住去路，狂奔而来。似乎要把夜风撞翻。

“快，快拦住这魔兽。”见到夜风挡住了火棘犀的去路，后面跟追的人高呼道。

夜风沉喝一声，手一扬，春梦无痕眉飞射而出，蹁跹优雅，犹如花瓣飘落，让人如处身于凉秋一般，如幻如梦。

梦到尽时意未醒，春梦无痕眉出手。真的很有诗情画意。

“轰----”两只火棘犀突然的脚一软，轰然倒下，冲撞过来，犁得泥土飞溅，最后在夜风的脚下停住了。

此时，两头火棘犀已经丧命了，在它们的头额上有一点的嫣红，血珠殷红。春梦无痕眉已经夺去了它们地性命。

“是夜公子。”后面的人奔上来，见火棘犀死了，不由松了一口报，看到夜风的时候，不免有些惊喜，又有些意外。

“是你们？”夜风也为之意外，这些人是精灵，当日在私语森林中的时候，他见过他们，他们是遇在精灵族长身边的精灵。

“这么说来。这里是私语森林了。”夜风张望了一下四周。发现森林中的树木都是参天挺拔。

精灵回答说道：“正是，这里是我们私语森林的东疆，快要接近边缘了。”

夜风到也有点意外，他是从碧蓝海追到极北之地，再由极北之地追到了私语森林，他自己也没有打算到私语森林来的。

私语森林和极北之地，本就是有交接边境。夜风追着千手幽灵狂奔了大半天。从北追到了西，进入了私语森林的地盘。这也没有什么好奇怪的。

在这个时候，后面又有几十个精灵赶上来了，为首地，正是私语森林的精灵族族长，其中，他们的首席长老璀箭神女也在其中。

“夜公子也在这里呀。”见到夜风精灵族长高兴得很，忙是迎了上去。

夜风也跟精灵族长亲热地打了招呼，向其他的精灵点头打招呼，不过，璀箭神女倒是对夜风爱理不理的，那模样既是冷傲，又是酷。她和丁晓霜的恩怨未消，而夜风和丁晓霜的关系又是那么亲蜜，她对夜风有好脸色，那才怪了。

更何况，璀箭神女性子这么冷傲，还有和夜风别苗头的心思呢。

“夜公子为何在这里？”精灵族长问道。

夜风说道：“我是追天妖千手幽灵，没有想到极寒之地一直追到这里，刚杀死它，就遇到了族长你们了。族长，私语森林中又有魔兽了？”

提到这事，精灵族旗就有些愁意，说道：“此事一言难尽，上次歼灭突然出现地魔兽，我们就提高了警惕，在森林里四周搜索，没有想到，还有几十头魔兽藏在私语森林中，而且在夜里偷袭我们，我们组织高手围剿他们，花了这么些时日才把它们全部剿灭。我感觉，此事有点不寻常。”

夜风也不由点头赞同，自从诛妖盟约之后，天妖魔兽基本上在月华大陆绝迹了，如果你不亲自到北荒袤海和南洪无边池，还见不到天妖魔兽的踪迹，但是，最近天妖魔兽却频频现身，最先是在私语森林出现，接着连碧蓝海中都出现天妖的踪迹。

天妖魔兽频频现身，让人感到异常。

夜风见精灵族长蹙着眉头，就先转转话题，说道：“族长，不知道弗雷大人已经出关了没有？”

“弗雷大人还未出关，不过，我想，很快了。”精灵族长说道。

“兄弟，你在哪里。”就在这个时候，远处传来沉声大呼。

夜风一听，就听出了这是穿山神狳的声音，他不由放心下来，他真的是把那只千手幽灵干掉了，并跟踪赶上来了。夜风忙是应了一声。

片刻后，破空声传来，穿山神狳从空坠落下来。他沉重的身子重重地撞击在地上，连地面都震动三分。

这个时候穿山神狳已经是变回了人形了，他站了起来，张目而望，哈哈大笑，说道；“还真热闹，这么多人在这里。兄弟，看来我们是闯入了精灵族的地盘了。嘿。你可要小心一点，精灵族的那些老头子老大婆都是小气得歪不拉叽的，常常把私语森林当作宝，不让人家进来。嘿，嘿，你小心一点他们把你轰出私语森林。啧，唉，没办法，弗雷那家伙天生就是娘娘腔，他的子民。也大度不到哪里去。”

穿山神狳这话，无疑是很刻薄，那是把整个精灵族都得罪了，在场不少地精灵都脸色一变，狠狠盯着穿山神狳，如果不是夜风在场，他们早就发作了。

“你说什么？”而璀箭神女就没有那么客气，目光一厉。脸如冰霜。

夜风是哭笑不得，他这不是找茬吗？当着精灵们地面，说他们小气，他们不生气才怪呢。他忙是打圆场，说道：“你又说醉话了，别胡说。”

精灵族长倒是度量大，见穿山神狳这模样，就问夜风，说道：“夜公子，你这位朋友如何称呼？”

夜风忙是介绍说道：“他是狳岛的岛主。是穿山神狳。乃是五大座骑族的领袖之一。这位是精灵族长。”夜风也给穿山神狳介绍。

“原来是神狳，失敬，失敬。”精灵族长忙是客气说道。

穿山神狳则是大马金刀地受了这礼，嘿嘿地笑着说道：“免了，免了，你们精灵族，我还不了解嘛。就是爱自恋。不把其他族当作一回事。唉，也不知道老鹅怎么搞的。偏喜欢让自己子孙当这种人的座骑。”他所说的老鹅，就是指天神鹅。

精灵族长只好干笑，夜风没有好气地瞪了他一眼，这个家伙，说话那是实在太不客气了。

“嘿，嘿，不过，你这个族长好多了，以前枯木老头当族长的时候，那老头，爱摆谱，整天摆着那正经八两地脸，拿他开句玩笑，就吹胡子瞪眼睛地。萧冷箭那老头倒好多了，不过，那萧冷箭那老头是老猾头一个，我不爱和他打交道。”穿山神狳说道。

精灵族长忙是谦逊说道：“比起两位英雄王来，我只不过是皓月下的萤光而己。”

见精灵族长这么好说话，穿山神狳有些心动，忙是拉了拉精灵族长地衣袖，鬼祟地伸了伸头，说道：“喂，老族长，嘿，嘿，听说你们精灵族的生命之树，乃是连接着天地之脉，下边有着宝贝，让我挖一挖怎么样？如果是挖出了宝贝，我一分都不要，全部送给你们精灵族。”

“呃----”精灵族长顿时哑言无语。

穿山神狳话落下，在场的所有精灵都怒目相视，生命之树，乃是精灵的命根子，象征着他们精灵的精神，甚至可以说是他们精灵的腾图，现在穿山神狳竟说挖他们的精灵之树，他们不怒才怪。

“你敢！”精灵族长还没有说话，而璀箭神女就没好脾气地喝道，秀目一厉，粉脸带霜。

见璀箭神女怒视，穿山神狳吐了吐舌头，说道：“哇，以前我听黄金龙那老鬼说过，女娃娃中有火辣女，比辣椒还要辣，又泼又辣，今天我终于知道什么叫做是辣妹子了。”

夜风顿感头痛，这家伙，在狳岛地时候，还是正经八两的，身为穿山狳的老祖宗，还能顾着象形，显得庄重，现在好了，跑到月华大陆来，没人管得着，又不用以身作侧，闷得慌的他，竟是无所顾忌起来，也不维护一下自己的形象。璀箭神女本就是一个不好惹的角色，带刺的玫瑰一朵，现在还惹她，不是找死吗？

果然，璀箭神女勃然，秀目一厉，冷声地说道：“少嚼舌根子，先吃我一箭。”说着，取下天狼璀夜弓，就是一箭射向穿山神狳。

穿山神狳一个纵身，躲过了璀箭神女的一箭，吐舌头说道：“厉害，厉害，脾气真地是一点都不好。”

夜风忙是拦住璀箭神女说道：“姑娘，他只是开开玩笑，别当真。”

见夜风出面。璀箭神女气才消了一点，不过，对夜风一点都不客气，瞪了夜风一眼，冷冷地哼了一声。

穿山神狳在一边嘿嘿地笑着说道：“嘿，嘿，还是我兄弟厉害，这么有个性的女孩子。我们兄弟也能征服。”

夜风顿时语塞，双目狠狠地一瞪，说道：“你就不能少说两句吗？”

这对于璀箭神女来说，这无疑是火上浇油，顿怒，说道：“为老不尊，教训教训你！”说着娇喝一声，长箭上弦。

“嗖”的一声，怒箭破空而出，而穿山神狳身一幻。立即是躲到了一边，躲过了一箭。

“看你能躲地几箭。”璀箭神女冷哼一声，连射，箭箭连击，一气呵成，没有半点的空隙。

“厉害，厉害。”穿山神狳连连翻滚，身子如风。躲过一支又一支的怒箭，然后冲入林中。

“啪、啪、啪……”璀箭神女火气不小，就算是穿山神狳是冲进了林中，以树木挡着身子，但是璀箭神女的长箭都破空，射穿了树干，向躲在后面地穿山神狳射去。

璀箭神女是箭术无双，把穿山神狳逼得左右躲藏。

“好厉害，不陪你玩了。”穿山神狳喝了一声，一下子钻进了泥土里。打洞的速度。让人为之咋舌。

“以为躲在地下就能躲得了吗？”璀箭神女一哼，长箭一统，强大气气息暴发，“啵”的一声，长箭射入了泥土里，留下了箭孔，泥土飞溅。

这乃是暴击。箭劲是强大无比。

夜风忙是上前。一下握住璀箭神女的玉手，不让她再出箭。说道：“璀姑娘，我朋友口直心快，没有别地意思，只是开开玩笑，你别当真。得罪之处，我向姑娘道个不是，看在我薄面上，就此罢了。”

夜风对精灵族算是有恩，璀箭神女瞪了夜风一眼，哼了一声，说道：“哼，交地都是什么朋友？尽是一些不三不四的人，还是月华大陆的大英雄，我看像小瘪三差不多。”

璀箭神女风姿，既是冷傲，不可近人，又是英姿飒爽，她地轻斥，倒显得有几分风味璀箭神女瞪了夜风一眼，哼了一声，不再会理夜风。

“好险，好险。”此时穿山神狳从地里探出头来，吐了吐舌头，一副怪异的模样。

对这家伙，夜风是焦头烂额，没有好气地瞪了他一眼，说道：“你少说两句，不就得了。”

穿山神狳不当作一回事，从泥中跳了起来，笑哈哈地拍了拍身上的泥土，说道：“不说了，不说了，你们说你们的事。”说着，真地是跑到一边，不再说话了。

好不容易才摆平，夜风这才松了一口气。

就是精灵族长，都不由苦笑地摇了摇头。

“族长，我想和你说个事。”夜风对精灵族长说道。

“夜公子不妨直言。”精灵族长说道。

夜风轻蹙了一下眉头，说道：“我在心里，有些惴惴不安。感觉，天妖魔兽频频出现，有些异样，而且，似乎是有计划有目地。我在极北的时候，亲眼看到了魔兽天妖联手凿通道，这事十分地蹊跷。”说着，夜风把在极寒之地看到的事说了一遍。

听完夜风的话，就是精灵族长都不由皱了皱眉头，说道：“这事，地确是蹊跷。我所知，天妖魔兽，一向来都信奉力量，对于它们来说，拳头就是一切，谁的力量大，谁的拳头就是王法，就是规则。在以前，有绝渊天龙和窥日吞狼统治着，天妖魔兽还有秩序，但是，绝渊天龙和窥日吞狼死了之后，天妖魔兽已经是一盘散沙，甚至为了争夺权力，内部是大打出手。五千年来，可以说，它们难有能力再出现在月华大陆。”

夜风点了点头。

精灵族长继续说道：“听夜公子的话，这事更加奇怪。天妖魔兽，自从诛妖盟约之后，就分开了，各居于各的老巢，可是今天在北荒袤海出现这么多的而且还是三级以上的天妖，实在是奇怪。而且，我所知的，天妖魔兽难于服从彼此，但，这凿通道，无疑是分工很明确，这说明，背后有人指挥。这是谁呢？绝渊天龙和窥日吞狼死了之后，再也没有人能指挥得动它们如此地团结，如此的精细分工。难道是天妖魔兽中，有新的兽王产生了，取代了绝渊天龙和窥日吞狼的位置？”

如此蹊跷的事，精灵族长都不由大胆假设。

听这话，夜风点了点头，说道；“或者有可能。不过，不论是它们有新兽王也好，或者它们因为别的原因团结也罢，但，如果让它们从自己的老巢跑出来，跑到月华大陆上，只怕，百姓就会遭殃了，也不知道有多少的天妖魔兽，如果像昔日的诛妖盟约那样的数目，只怕后果不堪设想。”

精灵族长都点头认同，虽然，时间过了五千年了，只怕天妖魔兽对于各族地仇恨，只怕不会淡薄。当年诛妖盟约，差点使得它们灭绝了，众神地赶尽杀绝，使得它们是刻骨铭心。虽然这是罗辟陷害它们，但是，错已铸成了，彼此的仇恨已经结下了，如果天妖魔兽有能力再回月华大陆，它们必会对各族报仇，以雪当年之恨！

第十八卷

第十章神女娇嗔

天妖魔兽册初现端倪卷

第十章神女娇嗔

精灵族长听到夜风这话，沉默了一会儿，说道：“以夜公子的看法，是绝对不让天妖魔兽出现在月华大陆了。”

夜风点了点头，说道：“对，不错，我的看法是这样，如果天妖魔兽出现在月华大陆之上，只怕不是什么好事，谁能担保它们不会记仇？至少，我们和它们无法沟通之前，最好还是让它们呆在自己的老巢。”

精灵族长点头赞是。

夜风说道：“私语森林和北荒袤海，如果魔兽欲来，它们必经私语森林，所以我希望族长能加强私语森林和北荒袤海接壤的边境，如魔兽大军来了，提个警报，这好让大家有个准备。”

精灵族长说道：“这一点夜公子放心，自从上次被魔兽偷袭之后，在绝壁边境，就有我们精灵族的人日夜巡视，最是担心它们会在那出现，再次偷袭我们精灵族。我更担心的是，在极寒之地。”

对于夜风，也为之赞同，因为北荒袤海和极寒之地有着很长的接壤边境，更何况极寒之地是辽阔无比的冰天雪地，要防守，并不容易，或者，极寒之地是魔兽登陆月华大陆最佳的地点。

对于极寒之地这种宽阔的冰天雪地实在是难于把守，夜风想了想说道：“或者。不用把守极寒之地，我让汉月王国和水柔国加强北疆地防守，或者能取到事半功倍的成效。毕竟，极寒之地更多的接壤界线是碧蓝海，面临浩浩地大海，除非是会飞的魔兽天妖，不然，其他的魔兽天妖也难于登陆。”

极寒之地，有部分边界是和汉月王国和水柔国的北境相接壤，其他的更多边界是和碧蓝海接壤。如果守住了这两个地方。就算天妖魔登陆了极寒之地，但，也无法登陆月华大陆。

“这也不失为一个好办法。”精灵族长说道。

夜风沉默一下，说道：“解铃还是系铃人，这样长久防守，只怕也不是最好的办法，或者，该从天妖魔兽的内部入手。天妖魔兽突然团结起来，分工明显，这明显背后有高人。我想进北荒袤海去看看。或者能窥得端倪。”

夜风这么一说，精灵族长为之一怔，说道：“北荒袤海，乃是凶险无比的地，没有谁敢深入，而且，是莽莽森林，也没有多少人知道具体怎么走。夜公子前去，只怕是危险万分。”

夜风说道：“我是进去看看，并不是要硬战魔兽。逃命地本事，我还是有的。北荒袤海如此的大，就不知道魔兽诞生地的老巢在哪里。”

精灵族长想了想，说道：“这个我也没有听人说过。我也只听人说过，魔兽的老巢是在北荒袤海，而且，它们都是从那里诞生的。具体位置是在哪里，只怕，也没有人知道。知道最清楚的，只怕就是太阳井。当年众神围剿魔兽的时候从月华大陆打到了北荒袤海，最后把窥日吞狼打入了太阳井。从此之后。窥日吞狼再也没有出现过。这或者是凡人和众神在北荒袤海中所去到的最具体的位置。”

“太阳井，那是怎么样地一个地方？”夜风也曾经几次听人说过太阳井。但想一下，窥日吞狼何等的厉害，被打入太阳井之后，再也没有活出来，那太阳井是怎么样的一个地方呢？

精灵族长摇了摇头，说道：“具体我也不清楚，我也没有看过。只听过一些传说，太阳井，正如其名，有人说，太阳井就是太阳升起的地方。这个说法是有些荒谬，但，从中可以知道，太阳井是常年光芒万丈，犹如太阳一样吐吞着火焰，或者是炙热无比，人掉进去，再也不能活着出来。听说，太阳井是深不见底，没有人知道具体有多深，它和轮回海沟是这个世界最深的地方，从来没有人探过。”

夜风沉吟了一下，说道：“既然是如此，那我就去太阳井看看，看能不能找点什么蛛丝马迹来，或者，能见到魔兽的新兽王也说不定。”

“夜公子，恕我说一句，北荒袤海是十分危险的地方，你若前去，只怕会十分凶险，说不定会受到千千万万的魔兽围攻。自从诛妖盟约之后，天妖魔兽就很仇恨各族，一旦是被它们围攻，只怕是后果不堪设想。”精灵族长好心劝说道。

夜风含笑地说道：“族长放心，我并不打算深入，如果真的出现这样的情况，我见苗头不妙，就立即撤回。”

“既然夜公子去意如此地坚定，那我只有祝公子你好运。”精灵族长见夜风去意已决，也只好这样说道。

“我跟你一同去。”此时，一直都没有出声的璀箭神女冷冷地说道。

夜风为之一怔，说道：“璀姑娘，我只是进去看看就回来，那里是惊险无比，璀姑娘还是别去为妙。”

璀箭神女个性可是冷傲，听到这话，她就秀目一瞪夜风，冷冷地说道：“你夜风能进去，我就不能进去？就算是你本事比我强，我也不会柔弱到给你拖后退的地步！”

夜风哭笑不得，这么冷傲的女子，还真地是不好对付，他忙是说道：“我没有这个意思，姑娘是女中豪杰，谁人不知，我夜风当然不敢说比姑娘强，我只是关心姑娘而己。”

好话总是让人爱听的，夜风奉承的话，让璀箭神女心情好了不少，但，仍是板着脸儿，那娇模样十分的酷，冷冷地说道：“难道你知道去太阳井地路不成？我倒知道大概的位置是怎么走。”

璀箭神女和丁晓霜个性很相似。两个人都是很傲的性子，不过，丁晓霜是杀气太重。而璀箭神女则是傲气太重，两个人都爱装酷。

听到璀箭神女这话，夜风为之呆了呆，璀箭神女这话说得没错，虽然他想去太阳井看看，但是，他却不知道这路是怎么样走。

见璀箭神女如此意决，夜风只好说道：“既然姑娘愿意去。夜风当然是十分地乐意了，有姑娘这样地佳人相伴，夜风是求之不得。”

璀箭神女冷哼一声，转过身去，理都不理夜风，让夜风是碰了一鼻子地灰。

夜风只好是自讨没趣地讪讪笑了笑。

“长老一同去也好，这也有一个好照应。”见如此，精灵族长也同意璀箭神女的话。

而穿山神狳则是嘿嘿地笑着说道：“兄弟，你去就行了，我对魔兽地窝一点兴趣都没有。我就不奉陪了。嘿，嘿，族长，你们精灵族是环境无比的优美，那我就厚着脸皮，跟着族长在你精灵族住几天，等我兄弟回来。”说着，他那眼睛往精灵族长瞅去。这个家伙是不死心，还是对生命之树心痒痒的，想找个机会去挖挖。

夜风没有好气地瞪了他一眼。拿他没有办法。

精灵族长也哭笑不得，无可奈何，他总不能说不欢迎穿山神狳，把他赶出去吗？毕竟不看僧面也看佛面。

第二天。精灵族长他们送夜风和璀箭神女到绝壁边缘上。

趁昨晚有时间，夜风疾书两封，请精灵族的精灵送往月华大陆，一封是送到风汉都城，一封是送到水柔国，夜风是要给龙翠珊她们报个平安，免得她们挂

“夜公子，长老。如果情势不妙。你们就立即赶回来，我们在这里等候着你们。随时都可以支援你们，千万别和它们硬战，不可恋战。”精灵族长不放心，叮嘱说道。

“族长放心，我一定会小心地。”夜风说道。

此时，冷酷的璀箭神女一句话都没有说，直接跳下万丈绝壁，快近下面的森林时，施出了飞纵术，那姿态，十分的酷。

夜风苦笑了一下，也飞跃下去。

北荒袤海，有人把它和南洪无边池还有沉睡、黑暗帝国称之为四大禁地，因为地势恶劣，又有凶兽，这四个地方向来都是人烟罕至，普通的人根本就不敢跨越这四个地方半步。北荒袤海是广阔无比，除了魔兽他们自己，从来都没有外人走遍了这个地方，虽然偶有人进入北荒袤海去捕杀一些掉队的魔兽用来打造巨兵，但是，他们都只能是在北荒袤海的边沿游荡，不敢深入。而且，遇到有群体的魔兽，他们都立即撤出。

就算再强的人，都不敢夸下海口说敢深入北荒袤海，毕竟，这地方实在是太凶险了。

璀箭神女飞跃下绝壁之后，这个冷傲的美人儿是艺高胆大，也不怕遇到魔兽，认准了方向，她就长驱而下，速度很快，一点都不理会后面地夜风。

见这美人儿这模样，夜风顿知她又要和自己别苗头了，他忙是追上去，说道：“璀姑娘，等一下我。”

璀箭神女停了下来，瞪了夜风一眼，说道：“你别拖拖拉拉，婆婆妈妈的，该就就走。”

这一下，把夜风是呃住了，最后只好摊了摊手，说道：“璀姑娘，我们是同伴，两个人要相互照应，不要独自行动，万一真的遇到天妖魔兽伏击怎么办？如果我们两个人在一起，就有个照应。”

“怎么了，你害怕了？”璀箭神女也了夜风一眼，嗤声道。

夜风被这冷傲的美人气死了，这美人儿，脾气还真不小，实在是不好沟通，他只好从善如流，说道：“是，是，我害怕了，请我们尊敬的璀姑娘别再独自行动了好不好，我们是同伴，要相互照顾。”

其是璀箭神女也没有别的意思，她就是好胜，目无余子，上次击杀魔兽的时候夜风和她别苗着。再加上丁晓霜地原因，她就恼夜风，所以。这次就是要气一下夜风，别别苗头，为难一下夜风。

夜风从善如流，当然让璀箭神女舒服，不过，这冷傲的美人儿就是拉不下那个脸，板着脸儿，哼了一声。斜看了夜风一眼说道：“哼，丁晓霜还是银月杀手集团的首领，那眼光，也忒差，真不怎么样，竟会喜欢你这样软弱地人。”

璀箭神女并没有看不起夜风的意思，相反，她反而把夜风当作是值得认真去对付的对手，不过，她不爽夜风。就是要拿话去挤兑一下夜风。

夜风是被气得吐气，瞪眼说道：“喂，喂，我们尊敬的首席长老，我们就事论事好不好，我们现在讨论地是别单独行动，和晓霜没有半点的关系，你别扯上她。再说了，我怎么软弱了？”

“我说软弱就是软弱。”璀箭神女见夜风气得跳起脚来的模样，她就感觉出了一口气一般。哼了一声，这话说得有些任性，她嘴角上不由噙着笑意。

这把夜风气得不轻，双目狠狠地盯着璀箭神女。不由捋起衣袖，一气之下，耍起流氓来，狠狠地说道：“喂，美女，你再说这样的话，就后果自负，如果你再敢说这话。我。我，老子就把你强奸了！”恼气之下。夜风拿出自己地老本事来，厚着脸皮，耍无赖。

璀箭神女听到这话，脸一红，粉脸不由一阵的火辣辣的，她剑眉一扬，秀目一瞪，薄怒，道：“你敢！”说着狠狠地盯着夜风。

她这么冷傲的人儿，如此薄怒嗔然，实在是美丽，让夜风看得都不由吞了吞口水。

既然都把话说出去了，说出地话就像泼出地水，夜风心一横，厚着脸皮说道：“嘿，嘿，嘿，哪有我夜风不敢做的事？杀人放火，强奸美女，没事我做不出来地，哼，哼，你再敢说，我就有你好看。在这里没有他人，嘿，嘿，到时，你就是叫天天不灵，叫地地不应，看你还不乖乖的就范。”

璀箭神女虽然本事高绝，但是，她一直都浸于箭术之上，是个很专致的人，所以，乃是个黄花大闺女，男女之事，她倒娇嫩得很。听到夜风这么露骨地话，她粉脸是火辣辣的。

见璀箭神女脸红的模样，夜风有报复的快感，嘿嘿地笑了起来。

璀箭神女羞怒之下，秀目一厉，狠狠地盯着夜风，怒声地说道：“混小子，你敢我就把你宰了，让你后悔来到这个世上。”其他的人，在她面前都是恭恭的，不敢对她有半分的无理，甚至是畏惧她三分，夜风这般的无赖，让她又羞又怒，在羞怒之下，她也不由耍横。

“我做事从来不后悔，嘿，嘿，嘿，我们尊敬的长老，要不，我们就在这里试试。”夜风是故意气一气这冷傲的美人儿，所以挪着双掌，嘿嘿地笑着说道。

璀箭神女明知道夜风是故意气她，但是，她还是生气，又羞又怒，冷声地说道：“那你不妨试试。”说着，秀目杀机一厉，冷冷地杀机顿向夜风蔓延。

夜风故作流氓模样，上上下下打量着璀箭神女，故意地说道：“我正想试试，嘿，嘿，我正打算从哪个部位下手。”虽然夜风只是故意气璀箭神女，但是，打量着璀箭神女，夜风都不得不吸，她的身材真的好。

高挑的身子，无疑是显得苗条，把身体地美丽展露无余，给人惊艳的感觉，在身材上，她是没有什么挑易的。

而她的一张瓜子脸儿，精致无比，粉嫩的脸庞和浑然天成的线条让人着迷和惊叹，特别是美人儿此时薄怒微霜，更是显出了她冷傲又娇气的性格，让人看了都为之怦然心动。

而如金属闪烁的剑眉更显得她英姿，同时，也有几分地俏丽。

说实在，璀箭神女地确是很美，让人着迷，可惜，她的修为实在是太高，就算是月华大陆，比得上她地男人，没有几个，这让一些想追求她的年轻男子是望而却步，更何况璀箭神女个性冷傲，没有几个男人不畏惧她。

璀箭神女被夜风的话气得不轻，怒然，怒嗔地说道：“你敢，我就杀了你，把你钉在这树木上！”说着她身上的气息一厉，杀气腾腾，无疑欲威慑夜风。

夜风当然不怕她，哈哈地笑起来，笑着说道：“如果璀姑娘来杀我，我是十分的欢迎，我夜风倒不怕有人来杀我。”这话说得是豪气吞天，目无余子。

璀箭神女忍不住狠狠地盯了夜风一眼，虽然是被他气得不轻，但，对夜风这豪气，打心底里就是欣赏，像这样睥睨天下的气势，并不是能装得出来的，只有这样的强者才具有。

欣赏归欣赏，璀箭神女还是生气，哼了一声，冷冷地说道：“那你不妨试试！”说着她的气势一厉，目光熠熠，强烈的杀机立即逼向夜风。

这冷傲的人儿无疑是生气了，恼怒夜风对自己这般无礼，可是，在心里面却偏偏欣赏他这样的人，不过，她不会轻易饶他。

夜风也不弱于璀箭神女，见璀箭神女气势威逼而来，他也不惧，傲然而立，就是是惊涛骇涛中屹立的礁石，使得璀箭神女气势上的威逼对他没有半点的影响。

这也幸是夜风修为如此高绝，如果换作一般的人，在璀箭神女如此强大的气势下，早就是窒息了，甚至有可能昏厥。

第十八卷

第十一章卿卿我我

天妖魔兽册初现端倪卷

第十一章卿卿我我

见气势的威逼没有效果，璀箭神女羞恼，恨恨地哼了一声，恨声地说道：“少来得意！”说着，气势一厉，顿时光显现。

这一次，璀箭神女动真格的了，她的斗气犹如利箭一样，射击向夜风。虽然，她没有动手，但是达到了璀箭神女这境界，已经可以用意念发挥斗气了。

这一次，可是动真格的，和刚才的威慑完全不同，如果这一次夜风还不动手，那他就遭殃。

夜风也不敢轻视璀箭神女，毕竟她是当今最顶尖的高手之一，所以，也沉哼一声，五道紫气如同彩虹一般贯体而出，旋护于身。

璀箭神女的斗气隔空击在在夜风的身上，强大的劲力却被五气朝元所挡住了，无功而还。

“哼，有什么了不起的。”璀箭神女嗔怒，跺了一脚，没有见她动手，就风碧光一闪，她的身边出现了五道箭气，璀箭神女没有动一下手，这完全是以靠她强大的斗气所形成的。

“哼，混小子，吃我一箭。”璀箭神女怒嗔一声，也不动，五道箭劲射向夜风。

他们两个人都是在别苗头，璀箭神女是不服夜风，不过，又不会真的动手，两个人就以深厚无比的功力比试起来。夜风沉喝一声。如金钟洪鸣，顿见他身上光彩熠熠，如犹是铜造。金钟罩，夜风用金钟罩护体。

五道箭劲射于夜风身上，“啵、啵、啵”击在金钟罩上，所有地箭劲都散去，伤不着夜风。

两个人你来我往，斗起了气来了，两个人都没有动气，都用自己强大的修为逼击对方。他们两个人没事，但是，四周的树木就遭殃了。

最后，还是夜风先罢手，他跨上一步，逼近了璀箭神女，大胆无比，凑过头去，在璀箭神女耳边轻笑地说道：“我们尊敬地长老，别闹了。我们是来办正事的。如果长老喜欢调皮，离开这里之后，我随时都可以随长老闹个痛快，只要你高兴。”

璀箭神女本来就没有和夜风动手的心思，只不过是不服气而已，和他斗斗气。一番无形的交量下来，她对夜风还是蛮佩服和欣赏的。

此时夜风这浪子个性，使得璀箭神女啐了一口，恼气，忍不住狠狠地一脚踢向夜风。恨声地说道：“谁会和你这样胆小的人一起闹！”

夜风一把捞住璀箭神女的玉足，见这修长浑圆的玉腿，他看得不由为之怦然，忍不住轻薄。轻摸了一下玉足，笑着说道：“胆不胆小，璀姑娘没试又怎么知道呢？若是璀姑娘和我相处久了，就知道我夜风是有多大地胆了，嘿，嘿，可以这么说，天有多大。我的胆。就有多大。”

璀箭神女不由为之一羞，粉脸发烧。狠狠地啐了一口，收回自己的玉腿，气得牙痒痒的，恨声说道：“就凭你这熊样，也说胆大，也不拿镜子照一下你模样。别老臭美，看得人都吐。哼。”说着，璀箭神女转身就走，她是被气得牙痒痒的，如果不是处身于北荒袤海，她是定会狠狠地揍夜风一顿，让好好看。

夜风见美人儿这个性，不由笑了笑，这还真是带刺的玫瑰，笑了笑，忙是追上去。

“别生气嘛，我先你赔个不是。”夜风说道。

璀箭神女就是不理会他，板着脸儿，那模样实是在酷。

不过，夜风脸皮甚厚，缠着冷傲的美人儿，尽捡她爱听的话说，过了许久，璀箭神女的气消了不少，但，仍是没给夜风好脸色看。

夜风他们两个人一路向北，前往太阳井，也不知道是不是所有的魔兽是去了极寒之地那边挖通道了，他们走了一天，看不到半只地魔兽天妖。

整个北荒袤海是毫无人烟，乃是原始森林，再加上是常年有魔兽在这里住，不单是让人感觉魔法元素波动很强，还有人能闻到很强的兽息，整个北荒袤海的气氛都显得特别的压抑，如果不是胆子很大的人，绝对在这里呆不久。

夜风两个人并不是一味的赶路，他们两人赶路的速度并不是很快，边走边停，顺道是看看四周的地形和环境，好记在心里面，希望有一日有机会再回来的话不会忘记具体方向。

第二天，夜风他们两个人真的是遇到魔兽了，那是一群地火猬蝠，这一群火猬蝠有二十五只，一见到有陌生入侵了它们的地盘，凶狠地扑了上来。

璀箭神女冷哼一声，取下了她的天狼璀夜弓。

见一群火猬蝠飞扑而来，夜风第一个反应就是射出了销魂无影刃，斩杀了两只火猬蝠。

而璀箭神女就冷哼了一声了，施出了连射的技能，一口气杀死了五只地火猬蝠。

说实在，有他们两个这样等级的高手在，像火猬蝠这样等级的魔兽实在难对他们构成什么威胁。

自己杀了两只，而璀箭神女却一口气杀了五只，夜风顿知道璀箭神女是在和自己别苗头，他知道璀箭神女是个好胜的女子，夜风也不和她强争，立即罢手，在一旁观看。

“呼----”的一声，箭出狂风起，刀刃犹如雪花瓣瓣，飞卷随箭纹出。

这是精灵族才具有的技能，叫做追风，在箭上附加强大的风系魔法伤害。像璀箭神女这样等级的修为，追风在她地手中就变了样了，可以用变态来形容。那风刃地风暴把其他的火猬蝠一下子全部绞杀，还还手地机会都没有，鲜血洒得满地。不得不承认璀箭神女地箭术是很强。

“好。厉害，厉害，姑娘的箭术是天下无双，我是佩服得五体投地。”夜风立即鼓掌，毫不犹豫的送上了美言。

“哼，少拍马屁。”璀箭神女板着脸，冷哼了一声。不过，她在心里面很是受用。夜风的承让和赞美无疑是让她感到特别的舒心，心情大好。

她当然也知道杀死火猬蝠是算不了什么，不论对于她，还是对于夜风，但是，夜风的态度让她感到舒心。

夜风露出笑容，说道：“非也，非也，我说的是实话，哪来拍马屁。”夜风已经是摸清楚了璀箭神女的性格。这冷傲地美人儿是吃软不吃硬，如果你态度越硬，她就越好胜，就像刺猬一样亮出自己的刺。

“哼。”璀箭神女板着脸，不过，可以看得出来，她对夜风是和悦多了，可以知道，刚开始，她是对夜风理都不理。现在愿意和夜风说话。

事实上，在精灵族中，也没有几个人敢和她说话，一。是她的地位太高，乃是首席长老，多数精灵在她面前都是恭恭敬敬；二，是她的修为和性格都强，咄咄逼人，让人畏惧三分。可以说，除她师父外，夜风是和她说话最多的人。那是因为夜风脸皮厚。

见璀箭神女心情太好。夜风是趁热打铁，含笑问道：“不知道我们尊敬的长老贵姓芳名？”

“为什么要告诉你？”璀箭神女冷哼了一声。瞪了夜风一眼。

她这态度，别以为她是不客气或者是讨厌夜风，如果她是讨厌一个人的话，她是理都懒得理会，她就是这个性子，有点酷，这点和丁晓霜很相像，难怪她们两个人在一起的时候会针锋相对。

夜风忙是说道：“我是认识你这么久了，你知道我的名字，我却还不知道你的芳名，这实在是不公平。”

“我又没有问你名字，你自己要说，与我何关。”璀箭神女露出了狡黠地神态，心情是特别的好，和夜风拌嘴，她是感觉特别的轻松自在，夜风既不会对她毕恭毕敬，也不会惧怕他，反而这个胆大包天的人时而还逗她笑。

夜风见她不说，目光一转，计上心头，笑着说道：“你不说也无所谓，那我就叫你妹妹吧，妹妹，来，给哥哥行个礼。我的好妹妹。”最后，夜风还把声音拉得特长特长，听起来是肉麻。

“不许你这样叫！”璀箭神女大羞，喝道。这“好妹妹”叫得她全身都起鸡皮疙瘩。

夜风赖皮，说道：“既然我不知道你的名字，那我只有这样叫了。”说到这里他还特别故意地喊道：“好妹子，来，让哥哥疼疼。”

这叫得是特别的暧昧，特别的亲昵。

璀箭神女被他气得是牙痒痒的，这亲昵的呼叫，叫得她芳心都酥酥地，最后，她恨恨地说道：“无赖！”

“慕青，我叫慕青！”璀箭神女气恼无比，哼了一声，扔下这话，转身就走。

夜风立即追上去，笑着说道：“慕青，慕青，好名字，艾色慕青，仙子悠心。人如其名，人如其名。”

璀箭神女立即停下来，狠狠地盯了夜风一眼，气恼地说道：“你别拍我马屁，少跟我来你那套花言巧语，哼，我不吃你这套。你再敢乱说，我就有你好看。哼，哼，我可不是你们的丁晓霜，几句甜言蜜语就可以哄得昏头转向。还有，不准有什么歪念头，否则，我让你好看的！”

夜风故作惊讶，说道：“歪念头，什么歪念头？青妹子，你说，我有什么歪念头。”

“不许你这样叫我！”璀箭神女气得牙痒痒的，嗔怒，一脚踹了过去，这脚来势汹汹。

夜风一躲，躲过她这一脚，手如闪电，一捞，把她地玉腿捞住。

“香袜莲足绣花鞋，玲珑娇巧美人削，沾香满手迷人醉，敢问芳心郎身斜？”夜风吟唱起来，挑逗地说道。

璀箭神女又羞又怒。嗔声地说道：“少假斯文，别以为吟上几句就真以为自己是个才子，吃我一指。”说着。玉指一戮，杀机顿起，一指戮来，指劲尖锐无比，破空声刺耳。

璀箭神女脾气还真不下，动起真格来了，这一指如果不接住，只怕是要人地性命。

夜风手指一张。呈拈花之状，巧好拈住了璀箭神女的玉指，这一招可以说是妙到了巅毫，绝对是高手中的高手才能把握地如此之准。

拈花指，这是少林寺九大指法中最洒潇的指法，有人称，这一指法，是以迦叶尊者拈花而笑的姿态所创，无比的优美。

璀箭神女平时又冷又傲，让人无法亲近。任谁看了都会惧她三分，此时见她又恼又气地模样，显得可爱，夜风心痒痒地，就是想挑逗她，她越生气，就越有意思，就像是解冻的冰山。

夜风耍无赖，说道：“既然青妹子叫我吃一指，那我就吃一指。”说着。真地把冷美人地玉指含于嘴里，吸吮起来。

璀箭神女哪里让人这般亲热过，玉指被他吸于嘴里，不由打了个激灵。一阵的酥麻。她又羞又怒，喝道：“臭无赖。”说着，挥拳就上，要把夜风揍成猪头。

璀箭神女慕青绝对是个野蛮的女子，动起手来一点都不客气，拳风阵阵，凌厉无比。

可惜，拳脚并不是她所长。哪里能打得过夜风。几招下来，双手就被夜风扣住了。两个人紧紧地贴着。

这把慕青气得不轻，狠狠地盯着夜风，秀目快要喷出怒火来了，如果她有机会，那是非把夜风揍成猪头不可。

“青妹子，何必动手动脚呢，我们有什么话，慢慢道来，我们都是大人了，不是小孩，还有什么解决不了的。”夜风调侃说道。

璀箭神女慕青冷哼了一声，恨恨地说道：“哼，臭无赖。”

冷美人这样骂他，夜风倒不在意。耸了耸肩，说道：“很多人这样骂我，我不介意再多一个人骂我的。”

“是女人骂你吧。”璀箭神女慕青也了夜风一眼。

夜风被她这么一说，倒有点不好意思，说道：“这个嘛，或者，说不定也有男人这样骂我，却少有人恨我的时候会这样骂我。”

慕青瞪了夜风一会儿，然后双目一厉，说道：“你喜欢我吗？”

“呃----”夜风顿为之咋舌，一下子傻眼，这个问题问得很突然，他一时都不知道怎么回答，更重要的是，这句话，说起来，本来就应该很有情调的，在风花雪月之时，又或者是卿卿我我之时，柔声轻语，但是，现在他们两个人之间没有这气氛，而且，璀箭神女这话问得很突兀，厉目而待，没有半点的情意。

当然，这并不是一个女子情意绵绵地问自己的心上人，这话在慕青嘴里绝对没有这个意思，或者，对于她来说，只是一个单一地问题，并不是说她对夜风有情意，只是执问夜风而己。

如果说，情话绵绵，又或者说两个人情意款款，夜风那当然能顺口答出来，再用甜言蜜语细哄，但是，现在却不是这样的情况。

夜风一时间，都被嗝住了，答不上这个问题来。

璀箭神女见夜风答不上来，没有好气，说道：“你根本不知道自己要什么，随意，却从来没有想过别人的想法。或者说，你是随缘，又或者说是孩子气，但是，在你身上，以你身份，以你的修为，那就是霸道，变相的霸道。因为你是强者，不是普通人，你的随意，就成了无形的压逼施加在别人的身上，这就是霸道。”

夜风听得傻傻的，没有想到璀箭神女这样冷傲的人却有如此细腻地想法，一针见血。“那霸道又会怎么样？”夜风问道。

璀箭神女斜看了他一眼，说道：“有人喜欢，至少，对于许多女子来说，这是充满吸引力。但，也有人仇视，至刚易折，棱角太重，当是伤人。”

夜风傻了傻，突然间他怎么和她谈起这么深奥地问题来了，不过，璀艏神女慕青倒让他刮目相看，其实，她也有很细腻的一部分。

“那里你，是喜欢还是讨厌？”夜风回过神来，问道。

璀箭神女推开夜风，晒然道：“当然是讨厌了，我又不是那种弱到要一个强大而霸道的男人来保护的女人，不是那种弱不禁风要找保护地女人。”

夜风洒然一笑，开玩笑地说道：“没问题，现在讨厌，以后会喜欢的，你会发现我有很多的优点的。”说着，自吹自擂起来。

“就凭你这副德性？”璀箭神女慕青毫不客气地说道，一点都不给夜风情面。

夜风哈哈地笑着说道：“你不是说我霸道吗？我就是霸道，霸道到你喜欢，有句话不是说嘛，恨的一面，就是爱，当你恨的时候，你就会想起我的霸道。”厚着脸皮对冷傲美人眨了眨眼。

“别臭美了。”璀箭神女慕青哼了一声，转身就走。

夜风立即追直去，笑着说道：“青妹子，是不是生气了？”

“别这样叫我，恶心。”慕青没好气说道。

“如果我偏要这样叫呢？你不是说我霸道吗？那我就不在乎别人的感受了。”夜风哈哈大笑，而且还去拉着她地玉手。

这把璀箭神女气疯了，真地想把这个无赖的鼻子打平。

慕青一次又一次地甩开夜风的手，而夜风就是那么无赖一次又一次的拉着她的手，最后是把她都气结了。

两个人这样吵吵闹闹，继续上路，虽然两个人是吵吵闹闹，不过，可以看得出来，她的心情很好，和夜风的话也多起来了，不再像以前那样，对夜风爱理不理，倒像是一对很好的朋友。

第十八卷

第十二章神秘人物

天妖魔兽册初现端倪卷

第十二章神秘人物

也不知道为什么，夜风和璀箭神女慕青在北荒袤海中连走了两天都没有见到天妖魔兽，好像整个北荒袤海是十分寞静一般，这种感觉让人感到特别的不舒服。

夜风和璀箭神女用普通的速度行走，边走边搜索天妖魔兽的行踪，但，自从第二天遇到一群火猬蝠之后，再也没有见过魔兽。

夜风这一次冒险进入北荒袤海，有两个目的，一，是想知道在北荒袤海中是不是居住有天妖；二，就是想知道北荒袤海中是不是已经产生了新的兽王，已经统一了北荒袤海。

夜风就是带着这两个门题进入北荒袤海的。

对于第一个问题，夜风并不是没有依据，在极寒之地见到了像千手幽灵这样的天妖，它们和魔兽在一起一同开凿通道，就让夜风怀疑，天妖和魔兽是不是混居在一起。

如果是，那说明天妖魔兽已经再次团结起来，形成了联盟。而且，还有一个很大的问题，这些天妖是什么时候去了北荒袤海的。北荒袤海和南洪无边池，一北一南，如果这些天妖想抵达北荒袤海，必经长途跋涉，但是，为何没有人发现这些天妖迁移呢？

对于第二个问题，是夜风比较担心的问题，如果魔兽真地产生了新的兽王。那说明，自从诛妖盟约之后，五千年后魔兽再一次团结起来。同时。从天妖魔兽混杂在一起，又或者可以推断天妖和魔兽已经是联盟，那这么说来，天妖也有可能产生的新地王！

如果真的是这样，那问题就大了，以前天妖魔兽是一盘散沙，它们虽然强大，但是。无法威胁到大家，如果他们联合团结起来，那后果可想而知。

这也是夜风最为担心的事情。

夜风和璀箭神女赶了两天的路程，虽然没有找到魔兽的踪迹，但是，两个人也不是没有收获，至少，两个人感情是好了不少。两个人一路上是吵吵闹闹的，虽然是如此，但。两个人相处还是特别的好。

璀箭神女虽然喜欢拿话去挤兑夜风，而且也酷酷的，但是，不少时候，她还是和夜风有说有笑，不再像以前一样板着脸不理夜风。和夜风这样地人儿呆在一起，璀箭神女慕青也感到舒服，没有隔阂。

他们两个人吵吵闹闹，倒是有几分欢喜冤家的味道。

夜，凉风阵阵。夜风和璀箭神女是在一个干燥安全的石洞中过夜。

此时，正值深夜，夜风和璀箭神女各占一边，沉睡着。但，就在这深夜时分，夜风突然感觉心里面悸动，天生的惕警立即让他感受到威胁，感受到了一股强大的气息，是充满野性的气息，十分的强大。

夜风立即从沉睡中惊醒过了，第一个反应就是爬起身来。他一起身。同时也发现璀箭神女也爬起来了。

两个人不由相视了一眼，在心里面都有些悸然。他们都不是弱者，感受到这强烈的威胁，他们知道，在这北荒袤海中，有着十分强悍的强者在，甚至已经知道他们在这里了。

夜风和慕青同时冲出了石洞。

此时，两个人都不由顺着那强大兽性传来的方向望去，这正是北方。

远眺天边，此时在遥远地北方竟然泛起微光，然后暴涨，夜风和璀箭神女慕青都看到了一道光柱或者是一道火焰冲天而起，强烈无比的魔法元系波动像潮水一样滚滚而来，整个北荒袤海就像是在海啸中的大海，任何一个角落都能感受到这强大的魔法波动。

夜风和璀箭神女慕青不由相视了一眼，如引强大的魔法元素波动，这是什么东西！这让他们惊疑万分。

“那里是太阳井的方向。”确定了方位，慕青微变色地说道。

“太阳井。”夜风在心里面有不祥的感觉，但是，具体是如何，他也说不出来。

“迎欢你们的到来，来自于月华大陆的客人。”就在这个时候，一个声音传来，这声音从很遥远的地方传来，这个方向正是太阳井地方向。

一股强大的气息扑面而来，这强大的气息是充满了狂野的兽息，有着一种说不出地粗犷。

听到这话，夜风和璀箭神女都为之吓了一跳，没有想到，在北荒袤海中竟然还会有人说月华大陆通用的语言。

“你是谁？”夜风面对太阳井的方向，沉声地问道。他也不示弱，用类似于千里传音的方法把话传出去。

“我就是我，总有一天，你们知道是谁，我会给世人，给各族一个惊喜。”这声音传来。

夜风和璀箭神女不由相视了一眼，他们在心里面都感到惊骇，这个人是谁，竟然知道他们到这里来，而且，还会说月华大陆的语言。

夜风沉声地说道：“你又怎么知道我们到这里来？”这声音凝集了夜风的功力，声音成股地传到远方。

这个声音说道：“在北荒袤海，没有什么事能瞒得住我，不论巨细，我都能清清楚楚。太阳井，就是北荒袤海的中心，我就是在太阳井上的那个王者，那璀璨地皇冠应该是我头顶上地光环，坐于远古神光的王座上，我将会远眺远处地月华大陆。或者，我有时应该这样想，我不单只是远眺，或者我应该让它在我的脚下瑟瑟。鲜血，染红了月华大陆，五千年前，鲜血嫣红无比。五千年后地今天，染红了月华大陆的鲜血，还是那么的嫣红。创世神说过。世界，总有光明和黑暗，我看到地，却偏偏是黑暗，你们，贪婪，把这个世界染红了。我在想，我或者也应该把这个世界染红一回。”

这话说得特别的有节奏。充满了有种说不出的怪异，本是狂野强大的气息中，说出了这一席话，有一种说不出来的美感。

夜风和慕青相视了一眼，他们不完全明白这个人话中的意思，好像他是在吟唱诗歌一般，但，听起来又不想，又好像是在叙述某件事一样。

夜风沉声地说道：“既然你知道我来了，那又可知道我来这里干什么？”

这个声音哈哈地笑了起来。笑声很是粗犷，说道：“这有什么区别？这也不重要。你们这些人到这里来，还能为了什么？除了自私，就是贪婪，而却从未想过，这里并不是你们的地盘，这里的主人，并乐意见到你们这样地客人。”

“这并不见得。”夜风沉声地说道。

这个声音说道：“是与不是，已经不重要，既然来了。就是不乐意，我也一样欢迎你们到这里来，我这是要告诉你们，今天。你们这些人可以随意的进入别人的地盘，那么，他日，我们也是一样要随意地进入你们的月华大陆，践踏你们的月华大陆。”

这话说得理直气壮，显得说这话的人，是特别的狂霸。

夜风和慕青相视了一眼，这本是很血腥的话。但是。从这个人的口中说出来，却变了味。有着一种说不出的韵味，或者是一种痛快淋漓地感觉，这让他们惊奇不己，这个人到底是谁呢？

夜风目光一转，说道：“好，就算我们不怀好意进来，那我承认我这次前来，的确是不怀好意，阁下是不是考虑出面把我们收拾了呢？让我们死在这里，我想，阁下不喜欢别人挑战你的权威吧。”夜风这话是想探探这个人的口吻。

然而，这个人却哈哈大笑，说道：“不急，不急，就算是要杀死你们，也不见得要急于一时，非要在这里杀你们不可，到时，在月华大陆中杀死你们也是一样，鲜血，总会染红大地的，那只是迟与早的事。”

“好大的口气。”夜风沉声地说道。

这个人说道：“我说的句句都是事实，现在，就算你们的主神罗辟、敖厉，帝释到来，在这太阳井上，我无惧于他们。迟早，我们也会把他们送去见创世神的。”

“你认得罗辟他们？”夜风心里面一怔。

这个人说道：“认识，就算是化成灰都认得，哈，哈，神，他们只不过是一群伪君子而已。我为创世神感到悲哀，创造出了一群白眼狼。不否认，创世神是失败地创世者，虽然他是光明神圣的化身，光明之体临于世，可惜，他创造出来的众神也好，各众族也罢，都是充满了自性，充满了贪婪，一点都不像他。”

这话让夜风和慕青感到有些惊然，这个人知道的事情真多，不像是常年呆在北荒袤海这大森林地人。

“你话，或者不见得对，不论是神也好，各族也好，有坏的，也有好的，有贪婪的，也有正直的，在人性中，还是有着光明的一面，有着爱。蚁蝼再卑微，它们都有存在的道理，它们也都有活着的爱。所以，众神也好，各族也罢，他们存在了，就说明创世神创造物种地时候，就给了我们法则，他并不强求我们全部都像他一样，光明地化身，这个世界的救世主，这就是他地伟大。因为，自存是充满了自由的。”夜风反驳这个人的话。

这个人哈哈大笑，说道：“或者是，或者不是。但是，如果我是创世神，我会让这个世界上的所有拥有智慧的生命消失，把自己创造出来的生灵全部毁灭，再次创出来真正神圣光明的生灵。因为，我讨厌，讨厌你们这些人，也讨厌你们的神，因为你们都是双手沾满了血腥，不应该在这个世界上存在。”

这话传来，已经让人感受到那浓烈的杀意。这个人并不是嘴里说说，如果他真地有那个能力，他或者会真的这样做。你可以这样说他，那是疯了，一个疯狂无比的家伙，却又有着说不出雅气地家伙。

听到这话，夜风和慕青都不由抽了口冷气，这个人有些可怕。

“可惜，你不是创世神，这没有假设。”夜风说道。

这个人说道：“不错。我不是创世神，但是，就并不见得我不能让你们从这个世界上消失，或者，有一天，你们会发现，这个世界，不再是你们的世界，你们将会在这个世界上完全的消失。”

这个家秋真是个可怕的人，如此鲜血淋漓的话。却说得如此的气静心和。

夜风冷哼一声，说道：“好大的口气，你就不怕我把你的话告诉天下人，让天下人围剿你。”

这个人哈哈大笑，说道：“我向来是敢做就敢说，又何惧于他人，不比你们地神，都是孬种的家伙，罗辟也好，敖厉也罢。都是敢做不敢当的人。”

好傲的口气，好自大的家伙，夜风听这个家秋说话是中气十足，并非是吹牛的人。看来，他真的是有着强大无比的实力，不然他也不敢说出如此的话。

夜风深深地呼吸了一口气，平定了一下自己的情绪，然后说道：“我有几个问题，不知道可不可以问一下阁下。”

“有什么问题，尽管说便是。”这个人说道。

“第一个问题，我想问。你是不是魔兽地新兽王。”夜风见这个家伙如此的爽快。也就问道。

这个人说道：“这个问题嘛，可以说是。也可以说不是。说是呢，那是因为我现在统治着北荒袤海，说不是你，区区兽王，实在是辱没于我。称王这事，无需我去做。”

好傲的人，夜风听他这话，不由再次对这个人再次的评估，或者，这个人并不是想象的那么简单，不单是一个兽王。

“那你真的是魔兽吗？”夜风有些怀疑，这个人是不是魔兽，或者他是夜风他们所不知道的某个神秘人物控制了北荒袤海的魔兽。

这个人哈哈大笑起来，说道：“你不应该问这个问题，如果我不是魔兽，这个世界上再也没有魔兽了，我是包假不换的魔兽。”

夜风却有疑惑了，说道：“如果你是魔兽，为何会说月华大陆的语言？我从来没有听过有魔兽会说月华大陆地语言，就是你们的老祖传说中的窥日吞狼都不会月华大陆语言。”夜风所知道的，魔兽有它们独特地语言交流，但，绝对不会像各族一样，会说月华大陆的语言。

“这一点，你又错了，以前没有，并不代表现在没有，我将成为历史上第一个会说月华大陆语言的魔兽。而且，有一点你还不明白，创世神是赐于所有的物种选择的权利，当年魔兽不会说月华大陆语言，那是因为我们魔兽是选择了我们的先天。不过，有些事情，总会是被打破的。虽然天地平衡，但，这次，是上天给了我第二次选择，所以，我就会说月华大陆语言。”

这话让夜风听得满着雾水，什么第二次选择，他并不了解其中的内幕。

“那我再问一个问题，是不是有天妖在你们这北荒袤海，是不是和你们魔兽混杂居住在一起。”夜风问道。

如果得到了答案，可以说，夜风这次来北荒袤海地目地也是完成了。

“这个问题，你总算是问对了。不错，的确是有天妖是居住在我们这里，我可以再给你一个答案，那就是我们魔兽和天妖已经是再次联盟了！”这个人说道。

这个人如此爽快地回答，让夜风感到无比的意外，在意外的同时，夜风在心里面为之一凛，他不想见到要发生的事情，终于是发生了，果然是如此。

夜风毕竟是见面大风浪的人，还是能沉住气，最后说道：“我最后问一个问题。”

“说吧。”这个人说道。

夜风问道：“那么，天妖是不是也有了新的兽王了？它们的兽王又如何称呼呢？”说完，夜风屏住呼吸，静静地等着他的答案。

这个人笑了起来，说道：“这个问题，如果我回答你，那是我捞过界了。如果你想知道答案，你应该自己去找，当你去了南洪无边池，你也就有答案了。”

虽然这个人没有回答夜风这个问题，但是，在另一个侧面，已经是回答了夜风这个问题。虽然已经是有心理准备，但是，还是让夜风在心里面为之一凛，这真是祸不单行。

“你的问题问完了，那我该问你一个问题了吧。”这个人说道。

“你说。”夜风深深地呼吸了一声，说道。

这个人问道：“现在，你们是怎么样打算呢？是到太阳井来，见见我，还是现在调头就走呢？”

夜风听到这话，心里面一凛，顿为之踌躇，这并不是夜风胆小，而是他有所顾忌，这里毕竟不是自己的地盘，自己是势单力薄，更重要的是，他必须赶回去和大家商量对策，现在的他不能意气用事。

“你是犹豫了。”这个人说道。

夜风灵机一动，说道：“如果换作是你，面对这样的情况，你又会怎么样？”夜风打了个太极，把这个问题踢回给他回答。

这个人竟然也没有拒绝回答，说道：“如果是在以前，我一定会傲气万分，冲到太阳井先把对手干掉再说。如果是现在，那我就看情况了，先惦量一下自己的实力够不够。”这个人回答得到很真诚，并不完全是一个猾诈的人。

第十八卷

第一章逃出生天

天妖魔兽册天龙吞狼卷

第一章逃出生天

此时璀箭神女慕青对夜风比划了一下，然后在夜风耳边底声地说道：“我们先销声匿迹，然后伏潜进去，到太阳井看看，若有机会，把这个人暗杀了。”

美人儿在耳边吐气如兰，使得夜风心里面不由为之一荡，不由望向慕青，而慕青向他眨了眨眼睛。

“好办法，小姑娘，那你们就潜伏过来，看能不能把我暗杀了。”这个时候，那个人的话传来。

听到这话，夜风和璀箭神女不由为之一骇，相视了一眼，这个家伙太可怕了，他们如此低声交谈他都能听到，有点让人匪痍所思。

“我说过，只要是在这北荒袤海，没有什么事能瞒得住我，无论是有多小的事，都瞒不过我。我是这里的神，是这里真正的主宰。”这个人的声音再次的传来，似乎也知道夜风两个人的惊讶。

此时，夜风更有退意，在这北荒袤海，情势对他们不妙，他们是外来之客，不论是天时地利，他们都没有优势。

这个人声音传来说道：“有朋自远方来，我当是热闹欢迎，如果我不热烈欢迎一番，那我这个做主人的，那就实在是太失职了，实在是太对不起从远方而来的来宾。你们细细听，我们的欢迎队伍已经来迎欢你们了。”

夜风听他这么说。不由是凝神倾耳，细细而听。

好一会儿，夜风果然听到了动静。有沙沙地响声，有呼呼的响声，又有轰轰的响声……这声音特别地密集，似乎在空中飞行，又似是在地上飞奔，好像是千军万马一般。

这声音来得很快，片刻后，夜风已经能感受到了地面震动了。而且是越来越强烈。

夜风为之一骇，抬起头来，和慕青相视一眼。

这个人说道：“两位从远方而来的客人，十万欢迎团，这是我们魔兽表达对外来之客的热烈欢迎。现在，他们就要到你们的眼前了，现在你们是进来呢，还是出去？”

夜风和慕青向前面望去，此时，前面是狂风大作。大风吹得呼呼作响，树摇枝摆。

现在是天边露鱼肚白，夜色蒙蒙，夜风和慕青看到前面远处有许许多多的猛兽向他们奔来，有地上飞奔的，有在天空中飞行的，也有在树上跳跃的，就像是潮水一样向夜风他们这边涌来，在这其中，有天妖。有魔兽。

眼前这些天妖魔兽，就算是没有十万，但是，一万八千还是有地。这大群的天妖魔兽飞奔而来。让人感受到了强烈的魔法元素波动，还有强大无比的兽息。这样的场面，给人感觉就是风雨欲来，乌云推城。

“你们现在是杀出一条血路杀到我这太阳井，还是撒脚就跑呢？”这个人哈哈大笑说道。

“就算是再多魔兽，我们又何惧有之！”慕青是个冷傲无比的人，这个人一激，她就来气了。不由冷哼地说道。

夜风立即拉她。低声说道：“走，别恋战。”他来这里的目的不是拼杀。而且探个明白，现在他的目的已经实现了，不宜和这些天妖魔兽混战。

慕青杵在那里，瞪了夜风一眼，嗔声地说道：“就算是要走，也杀他们一通，挫挫他们地锐气。”

夜风是哭笑不得，这个时候，哪里是斗气的时候，在这里停留越久，情势就对他们越不利。夜风见这冷傲的美人儿不走，二话不说，拦腰把她抱起，扛在肩上，腾空飞奔，向私语森林方向狂奔而去。

这个时候，那些天妖魔兽已经是狂奔过来了，气势汹汹，向夜风逃逸的方向追去，不时的沉声咆吼声，它们狂奔而来把地面都震得轰轰作响，犹如是千军万马在奔驰一般，声势十分的骇人。

“你快放下我，快放下。”璀箭神女好不容易才回过神来，发现自己被夜风扛在肩上，她羞得无地从容，恼气无比，嗔恼地对夜风喝道。

夜风扛着她，一边飞奔，一边说道：“先在不是讨论这个的时候，等我们甩掉后面的追兵再说。”

而慕青是气得牙痒痒的，恨恨地说道：“就算逃跑，你也不能把我扛起来，这算什么！”这丢脸死了，这个臭无赖把她扛着跑，她的形象都给他毁了。

夜风说道：“谁叫你不走，如果我不把你扛着跑，说不定你现在已经被魔兽吃了。”

慕青恼气，恨声说道：“臭无赖，看以后我怎么收拾你！”说着，忍不住重重地擂了夜风一拳。

夜风是欲笑不得，健步如飞，施出了“御风万里”地轻功狂奔。

以前，不论是谁，冷傲的慕青是爱理不理的，这二三天和夜风相处下来，这冷美人也有所融化，和夜风在一起，说话也多起来了，不再像以前那么酷。

他们两个人还真是欢喜冤家，动不动就爱拌拌嘴。

“哈，哈，既然两位来宾要走，那我就让他们好好给两位送行，以表示我的热情和好客。欢迎两位下次再来，来时最好通知一声，我会准备更加大地迎欢阵团隆重地欢迎两位。”这个人哈哈大笑说道。

慕青本就是一肚子气，听到这话，更是气，狠声说道：“下次来，我把你们魔兽全部杀光了。”“这个就要看你有没有那个本事。”这个人也不生气，豪迈无比地说道。

不论这个人是怎么样地一个人。但，他绝对是一个强者，一个敢作敢为的强者。有着气吞山河的气势。

慕青狠狠地哼了一声。

夜风地御风万里，速度是十分的快，如闪电惊雷，一驰万里，如长虹贯日一般，他扛着慕青狂奔小半天之后，那些地面上奔跑的天妖魔兽已经追不上他了，到了最后。这些在地上奔跑的天妖魔兽，全部被夜风甩开了，再也追不上夜风，只有在天上飞着天妖魔兽，还在紧咬着夜风屁股后面，紧追不放。

不过，夜风地功力无比地浑厚，犹如是用之不竭，取之不尽，一路狂奔。连大气都未喘一下。

大半天过后，就算是飞行的天妖魔兽，有不少是落下了，渐渐地被夜风甩下了，再也难追上来了，但是，还是有一部分地天妖魔兽实力很强悍，紧追着夜风不放，一点松开地迹象都没有。

最舒服的是慕青了，她被夜风扛着跑。一点力气都不用出。

“好厉害的小伙子，我从来就没有见过如此的强人，就算是当年的诸神，多数都不及你。难怪你们敢孤身深入我的北荒袤海。”见夜风闪电一般的速度，那个在太阳井的人也感到十分的惊奇，都忍不住赞夜风几声。

“那比起你来如何？”夜风一边狂奔，一边问道。

这个人徐徐地说道：“如果是在五千年前，你或者能挑战我，你或者还有一定的胜算，现在嘛，你还不是我地对手。如果是在我的地盘上。你更加不是我的对手，甚至可以说。只要我出手，你就没有活出去的机会。”

夜风一边飞奔，一边说道：“那你就追上来，我们较量较量。”

这个人哈哈地笑起来，说道：“你倒有勇气，不过，我不急，我们迟早都会相见的，只要我去了月华大陆，你就逃不了。就算你能逃得了，那怕是天涯海角，我也能把你揪出来。更何况，有这么一个对手，也不容易，我会把你慢慢留着，到最后再杀。”

“哼，总有一天，你会后悔的。”慕青冷哼一声。

“小姑娘，这一点你又错了，我从来是不后悔，五千年前是如此，现在是如此，将来也是如此。再说，这个世界上，我想，除了创世神，再也没有谁能让我后悔。”这个人说道。

这话听起来是十分的狂傲，目无余子，但，细细一想，这也是应该的，他的确是有狂傲的本钱，如果他实力不强悍地话，他也不可以统治着那些强大又难于驯服的魔兽。

慕青冷哼一声，不再去理会。

夜风扛着璀箭神女慕青狂奔了一天一夜，如果是别人，早就坚持不下去了，而夜风却不同，他现在的功力可以媲美于任何一个神祗，虽然扛着一个人狂奔了一天一夜，但是，他还是很轻松。

夜风的速度虽然极快，但是，有一部分地魔兽实力也十分的强大，紧咬在夜风他们的身后，紧追不松一下，它们跟在后面追了一天一夜，也不见得他们松一下。这些天妖魔兽，有不少是四级一阶的，最低也是三级二阶的。

最后，夜风远远地见到了那高高耸起的万丈绝壁，他们终于逃到了私语森林的边缘了，这下他们总算是可以松了一口气了。

远远看到那万丈绝壁，夜风长啸一声，啸声响彻九宵。

守在万丈绝壁上的精灵立即被这长啸声所惊动，都纷纷地探出头来向下面地万丈深渊望去。

看到夜风两个人，有精灵立即响起了警钟，高呼道：“长老和夜公子回来了。”

片刻多数的精灵都向崖边涌来，就是精灵族长也在其中，当精灵族长看到夜风身后不远处紧追着地天妖魔兽，脸色为之微变，立即吩咐地说道：“所有人都准备好，夜公子和长老一上来，立即发动攻击，不让天妖魔兽飞上来。”

听到族长的命令，守在绝壁上的所有精灵都纷纷拿起自己的兵器，斗气高手，都纷纷长箭上弦，而魔法师都高举着自己的法杖。开始吟唱起来。

此时，夜风长吟，如亢龙升天。从绝壁下面飞升而起，如跳丸一般，双脚在绝壁上连点，节节飞升速度十分地快。

眨眼间，夜风就飞上来了，落于悬崖上，这总算是让夜风为之松了一口气。

“你们终于回来了。”见到夜风和璀箭神女两个人都回来了，精灵族长都不由为之松了一口气。

“还不放下我。”此时被夜风扛在肩上的慕青是羞得粉脸都会发烧。恨恨地说道。在自己族这么多子弟面前，自己这个首席长老竟被这臭无赖扛在肩上，这丢死人了。

夜风忙是把璀箭神女放下来。

“还是兄弟厉害，厉害，扛着大美女跑了这么远的路连大气都不喘一下，是不是有美女在怀，力气也变大了。”也在场地穿山神狳鼓起掌来，哈哈地大笑。

夜风没有好气地瞪了他一眼，而慕青又羞又气，恼然无比。只有把气撒在夜风的身上，暗中狠狠地掐了夜风一下。

至于其他的精灵，欲笑又不敢笑，只好是憋着。

此时，后面的天妖魔兽也追到了绝壁下，它们见到夜风逃到了绝壁上去了，它们也从绝壁下面向上飞，欲去追夜风两人。

“动手。”见下面的天妖魔兽向上飞，精灵族长下达命令。

“呼、呼、呼……”最先动手的是精灵族中的风魔法师，他们早就是准备好了。一声令下，他们吟唱完了最后一句魔法咒语，所有的风刃狂斩而下。

瞬时，天空好像是下起了刀雨。风刃、龙卷风、风魔法元素地攻击……瞬时密集，出下边飞升而起来的天妖魔兽攻击下去。

下边的天妖魔兽有几头一下子是被击杀，惨叫一声，从空中坠落。

此时下边的天妖魔兽有的开始反击，有的开始吐火，有的开始喷水，但是，它们是在下方。而精灵都在上方。又怎么能伤得了上边的精灵，它们的反击最多就是挡住了风魔法师的魔法攻击。

“嗖、嗖、嗖……”魔法攻击还没有完。而箭雨就满天狂泻，千万支怒箭向下边飞升地天妖魔兽狂射。

精灵的箭术，不是人族所能相比的，他们的箭术，是射程远，劲力强，而且发箭的速度十分的快，甚至是几十支连射，修为高的，还能附加风魔法攻击，更何况此时精灵是居高临下。

如此满天倾泻而下的怒箭，刚开始，下边的天妖魔兽还能挡得住，但是，片刻之后，就有不少的天妖魔兽惨叫起来，纷纷地坠落下去，身中怒箭而亡。

“轰、轰、轰……”此时同时，已经有精灵推着巨石、滚木向下边砸去，如此巨大地石头和滚木从万丈高的悬崖上滚落下来，那冲击力有多大，是可想而知了。这些巨石和滚木冲击而下，连地面都能感得到震动。

下边的天妖魔兽被巨石滚木所砸中，那就是被砸死肉酱。

精灵族早就是有准备，在悬崖上准备了许许多多的滚木和巨石。

在精灵族如此密集地攻击之下，下边的天妖魔兽再也支撑不住了，死伤无数，在这个时候，它们不得不撤离，纷纷地飞回了自己的北荒袤海。

见到天妖魔兽都纷纷撤离，在悬崖上的所有人，都不由为之松了一口气，严守于悬崖边，大半天边去，都没有见有天妖魔兽出现，大家才确定他们完全是击败了天妖魔兽，大家都不由为之欢呼起来，他们总算是取得了取胜。

当然，这一次大获全胜，要功归于他们是占据了有利的地形，居高凌下，不然，不见得能真正对付这些天妖魔兽。

虽然是取得了取胜，但是，精灵族长心里面也松不下来，他吩咐其他的精灵继续守卫巡逻，不能放松警惕。

吩咐命令之后，精灵族长在临时的帐篷里见了夜风和慕青。

“夜公子和长老此次之行，可有收获，有没有见到魔兽的新兽王？”精灵族长关心地问道。

夜风苦笑了一下，说道：“收获倒不小，可惜，没有见到这个新兽王，只听到它地声音，这个兽王神必未测，对我们有很大地威胁。”

说着，夜风把在北荒袤海的见闻都一一说出来，只是略过了他和慕青之间地事。

听到夜风的叙说，精灵族长和在场精灵长老以及穿山神狳都十分的震惊，甚至可以说，这些都是他们前所未闻的。

“北荒袤海里，竟然也有一头会说月华大陆语言的魔兽，真稀奇，真稀奇。”穿山神狳惊呼，惊奇无比。

“又只有你才会说月华大陆语言，你会说，难道其他的就不会说了？”璀箭神女慕青冷声说道。无疑，她是对穿山神狳有很大的意见。

穿山神狳也没有生气，他摸了摸自己的头，说道：“我知道，这个世界上，禽兽如果会说月华大陆的语言，那必是要从龙岛中得到秘笈，除了龙岛，我从来没有听说过谁有这门绝学。我这是从老龙那里弄来的秘笈才学会的。”

这事儿，让他感到惊奇无比，他见识广博，但是，他所知道，除了龙岛外，再也没有听说过，有谁拥有这种秘学。

第十八卷

第二章商议对策

天妖魔兽册天龙吞狼卷

第二章商议对策

璀箭神女慕青几次被穿山神狳奚落，这一次她有机会了，冷晒地说道：“原来你也是从黄金神龙那里学来的，我还真以为你有那个本领，无师自通，学会了月华大陆语言，现在看来，你这神狳，也只不过如此。”

穿山神狳老是奚落她，这一次总算是让慕青奚落一次，报了一次仇。

夜风忙是拉了拉慕青的衣袖，示意慕青别在说，会说话，是穿山神狳最得意的事，如果她这样说他，那当然是让他不爽。

慕青哼了一声，总算是不说了。

而穿山神狳嘻嘻地笑了起来，望了望夜风，然后又望了望慕青，然后笑着说道：“还是我兄弟了得，这么火辣的美女都能降伏，让她言听计从。厉害，厉害。兄弟拜服，拜服。”

夜风不由瞪了他一眼，这个家伙，他是瞎操心了。

慕青又羞又怒，粉脸发烧，一阵滚烫，狠狠地瞪了穿山神狳一眼。

其他的长老是哭笑不得，无奈，这几天来，他们哪个没有被穿山神狳搞得气结。

“好了，好了，其他事，以后再慢慢说，我们现在谈谈魔兽的事。”精灵族长怕是一言不和，璀箭神女和穿山神狳打起来，所以，忙是打圆场地说道。

夜风忙是点头。说道：“对，对，我们先谈这事。先谈之事。”如果让慕青和穿山神狳斗下去，只怕是没日没夜。

被夜风和精灵族长转了话题，这个时候室内地气氛才严肃下来，所有的人都正襟危坐，敛声聆听。

夜风最先开话题，他凝声地说道：“我从来没有听说过魔兽会说话的，这个新兽王竟然会说月华大陆语言，实在是蹊跷。而且，他还知道许多地事情，这完全不像是几千年都呆在北荒袤海的魔兽。我感觉，好像哪里不对劲，只是说不出来。”

“会说话的魔兽，我也从来没听说过，当年就是绝渊天龙和窥日吞狼，也都不会说话。这的确是前所未闻。”精灵族长说道。

“我有不妙的感觉，使我有一个大胆的念头。”夜风沉声地说道。

精灵族长说道：“夜公子不妨说来听听。“

夜风说道：“这个新兽王，给我感觉。有很高的智慧，而且有着很深的修养，从他说话，就可以知道，他受过很好地薰陶，或者说是受到过高等的教育，或是有博识的人影响，他不完全不像是野性十足的魔兽。我有一个荒谬的想法，或者，这个新兽王根本就不是魔兽。而是人，或者是其他种族的强者，如海族、巨人族之类的。”

夜风这想法，实在是荒谬。让人都感觉不可思议，大家都不由为之相视了一眼。

“不可能，绝对是不可能的。此时，穿山神狳摇头，如拔浪鼓一般。

“为什么不可能？”璀产神女没好气说道。

这次穿山神狳很认真地说道：“这是绝对不可能的，你们或者不了解魔兽，但是，我却了解。我所知道。魔兽也好。天妖也罢，就算是龙岛的龙族地三脉一旁支。他们都是一样的，充满了禀天地而生的野性，是不可驯服的。他们都会自认为自己是上天的宠儿，是天的儿女，在内心底，多多少少都会轻视其他的种族，看不起其他的种族。举个最简单的例子，你们听说过有人成为黄金神龙的主人吗？这个世界上有黄金神龙骑士吗？有谁统治过龙族吗？没有，几千年来，都没有。”

大家听穿山神狳这么说，都哑然。

穿山神狳继续说道：“我所知道，这个世界上，只有一个人能成为黄金神龙、天妖魔兽地主人，那就是创世神。当年绝渊天龙和窥日吞狼就是创世神的坐骑。但，这个世界上，还有人能比得上创世神吗？这是不可能的。像天妖魔兽这种不驯狂野的种族，外族地人，可能去统治他们吗？这是绝对不可能的，当然罗辟他们也一样做不到，像外族人，你可以把他们灭绝，但是，绝对是不可能统治他们的，因为它们都是禀天地而生的天妖魔兽。“

精灵族长也有所赞同，说道：“神狳这话，也有道理，非异类，毕竟难于统治。若假设夜公子的这个想法是正确的。但是，试想一下，这个人是何等人物？当年诛妖盟约之后，四级三阶的天妖魔兽，只剩十八头，四级二阶的天妖魔兽只有六十八头。就算这些年来，没有更高级地魔兽增加。数目对半分开，四级三阶地魔兽有九头，二阶的魔兽有三十四头。再加上有成千上万地比这低级的魔兽，要征服它们，可不是一件容易的事。四级二阶的魔兽，就算是剑神也不敢去惹，更何况还不是一头，而且是九头之多。况且又有谁知道这五千的来有没有其他的魔兽进化为更高级，比如四阶四级，甚至是五阶三级。”

“……从这可以推算出来，外族人要统治北荒袤海，至少也要斋天位等级甚至更高的高手。月华大陆有几个斋天位高手，哪是屈指可数，有谁去统治了北荒袤海的？我们所知道的这些高手中，没有。所以，外族统治北荒袤海的可能性比较小。”精灵族长说道。这一点，夜风也能想清楚，在月华大陆，能算得上斋天位高手的，真的没有几个，雷五、隐水、聂梦瑶、凌清宇、杨妙涵他们几个，就是璀箭神女和丁晓霜。都还不算是斋天位高手，她们两个人只算是窥得斋天位之奥妙，还没有真正达到这种境界。

至于和斋天位相若地主神。现在也没有几位了，几次的大战役，各族的主神基本上是死绝了，像百族之地地众神，连最后的吉祥主神都死了，最近连最后的两位主神奥力和歌利亚都被杀死了。

所以，能抵达斋天位的人物，就这些人。而且，这些人都不可能成为新的兽王，所以，夜风这个想法虽然有一定的道理，但，可能性很低。

夜风点了点头，说道：“神狳和族长这么一说，外族统治魔兽的可能性的确是很低。不过，我感觉奇怪，这个人为何如此地古怪。而且知道的事是如此之多，好像和我们这些人没有什么奇别一般，这不像是魔兽。”

精灵族长他们也是哑然无语，他们也想不清楚，会说话的兽王，已经是超过了他们的想象。

穿山神狳说道：“我所知道，魔兽也好，天妖也罢，它们都是弱肉强吃的，绝对是强者统治弱者。对于它们来说，力量说明一切。如果新兽王要想统治北荒袤海，只怕四级三阶的魔兽是肯定不行，实力还不够。四级四阶的，还勉强可以，我个人看法，新的兽王，很有可能是五级三阶的魔兽。”

“五级三阶。”听到这话，不少人都为之失色，就是璀箭神女慕青这样的强者都脸色微变。

因为在这个世界上，至少。据大家所知。从来没有出现过五级地天妖魔兽，绝渊天龙和窥日吞狼是例外。

当年诛妖魔兽。绝渊天龙和窥日吞狼除外，天妖魔兽中，最高级的就是四级四阶。虽然后来，四级四阶的魔兽全部被杀死，但是，众神付出了惨重的付价。

诸神一百三十位，剩下八十七位，亚神七百八十位，剩下五百七十六位，神仆三万八千六百位，剩下二万八千五十位。更何况，当年卷入诛妖盟约的，还不单单是众神，还有其他的各族全力相助，至于其他的各族，损失就不知道是多少了。

月华大陆有些高手曾经推测过，四级四阶的魔兽，绝对是不弱于各族主神，就好比斋天痊造诣，只弱于罗辟他们。

至于五级三阶，实力有多高，这个就不得而知了。

这使得大家相视了一眼，五级三阶，这是什么样的概念？再加上还有数不清其他的天妖魔兽，这威胁之大，可想而知了。

这让夜风他们心里面顿为之一沉，这个新地兽王，是他们的大敌呀。

夜风轻轻地叹息一声，说道：“我想，现在我们从各种情况推测来看，魔兽频频出现，这已经不是巧合了。同时，从新的兽王口气中也听得出来，他们天妖魔兽是要报复，他们要报五千年前的那个大仇！现在众神没有了，还最后地罗辟也消失了。最后的仇恨将会转在我们这些各族的身上，可不要忘了，当年诛妖盟约，我们各族是帮凶。不错，天妖魔兽都是无辜的，它们是受罗辟陷害，但是，错，已经是铸造成了，这是鲜血淋漓的事实。天妖魔兽肯定是要报复的。今天它们的实力壮大了，他们也会像当年一样我们对待他们一样，灭绝！灭绝我们。当年大家也都一样要灭绝他们，现在，他们也要灭绝我们。这一点，是不可否认的。”

所有地人都不由相视了一眼，各族和天妖魔兽地仇结得太深了，上千万的性命。天妖魔兽没有错，绝渊天龙和窥日吞狼并没有杀创世神，他们只是受冤。但，错也不在于各族和除罗辟三人以外地其他众神。

各族和其他众神都是不知情，他们也是被罗辟他们蒙在其中。说起来，各族和其他众神也是无辜的，甚至可以说，他们也是白死。

但，错还是铸成了，天妖魔兽差点灭绝，他们死亡了无数的同类。这样的仇，你说让天妖魔兽不报？这可能吗？

所以，从现在的各种情况来看，天妖魔兽一旦是有实力，他们血洗月华大陆那是绝对是避免不了的，就算当年大家对付他们一样。也是血洗！

穿山神狳轻叹，摇了摇头，说道：“这是报应。当年是大家血洗他们，差点把他们灭族了，把他们赶出了月华大陆。今天，他们反过来血洗我们，他们也不见得有错，他们只是以牙还牙而已。我们常说地，报应呀，这是当年诛妖盟约造下的孽。孽，总是要清算的，只是时间长短问题。”

在场地所有人都无语，没有任何人说得出话来，他们能说天妖魔兽不应该这样做吗？当年大家要绝灭他们的时候，也不见得有谁站出来说大家不应该这样做。这事，也不能完全怪天妖魔兽，他们只是以牙还牙而已。

要怪，只能是怪罗辟三个人，他们主持了这场阴谋。而五千年过后，这场阴谋的后果却由他们这些凡人，他们这些各族来承担。

就在大家沉默的时候，夜风抬头说道：“现在，不是说谁对谁错的时候，就算，当年错在我们。但，现在，我们也不该被他们血洗，至少。站在我们自己的角度，我们是不能束手待毙。天妖魔兽的反击，那是肯定的。只是时间问题。天妖魔兽要想反击我们，他们第一件要做地事。就是把通道路，能使他们的魔兽大军能从万丈绝壁下走上来，所以，他们必要凿能绝壁。现在，对付这件事，我有大概的想法。”

“夜公子不妨说。”精灵族长说道。

夜风沉吟，说道：“北荒袤海的警戒线，暂时。只有劳烦精灵族了。希望族长能派些高手到极寒之地去巡守，我们不能让天妖魔兽把道路凿通。我打算回去一趟。和大家商量一下，让聂家各大家族与王朝派出高手来协助精灵族。现在，我们第一件要做的事，并不是和天妖魔兽拼杀，而且先把防御做好，不让天妖魔兽进入月华大陆……”

“……如果我们的阵脚都稳住了，当我们准备足够了，或者，我们可以和他们的新兽王谈谈。条件允许的话，我们可以和他们议和，毕竟，当年的错，也算是我们做错了。如果现在我们和天妖魔兽拼下去，大家可以想象后果。就算我们能取得胜利，但，我们要死多少人？这次罗辟之事，我们月华大陆的高手已经死得够多了。我不希望再有那么多地人死下去。如果我们输了，就不用说了，我们就等着被灭绝。”夜风说道

“夜公子这想法不错，先防御为主，攻为辅，如果有条件，就实现议和，这想法很好，我想，大家都不愿意，像五千年一样的诛妖盟约这样的事情发生，这是鲜血淋漓的事实。仇仇相报何时了，当年我们对天妖魔兽赶尽杀绝，今天，天妖魔兽也一样是要报当年的仇。夜公子实是仁慈之人，月华大陆有夜公子掌舵，乃是百姓之福。”精灵族长赞声地说道。精灵是最热爱和平的一族。

穿山神狳大笑说道：“不错，不错，我兄弟的想法不错，现在月华大陆已经不是当年的月华大陆了，罗辟他们这种阴谋家的时代已经一去不还了。我倒希望我兄弟能有那个魄力，把月华大陆带进一个容纳百川一样的时代，像当年创世神地时代一样，百族和睦相处。当年月华大陆何等的盛况，如海族、百族、巨人族、矮人族、天妖、魔兽等等各族都能居于月华大陆之上……

“……可要知道，当年天妖魔兽和大家也算是好朋友。可惜，创世神死了之后，在罗辟他们逼害之下，天妖魔兽被赶回他们的老巢了，百族差点被灭了，躲在了南蛮的荒蛮之地，一躲就是五千年之久，海族、巨人族、矮人族也纷纷和人族反目了。现在兄弟你是月华大陆地新领袖，天下人对你马首是瞻，只要你不是像罗辟那样野心勃勃，说不定在你带领下，可以建造出千百族和平相处的局面。哈，哈，到时兄弟我，就带着我狳岛上的子子孙孙到月华大陆上来，给大家挖矿。我有空就天天找兄弟喝几杯。”说到这里，穿山神狳哈哈大笑。

听到这话，夜风是哭笑不得，说道：“难渡过这一场劫难，我已经是谢天谢地了。其他的就算了吧，创世神乃是当今唯一最高尚的神，我可没有这样高尚的情操和人格。至于什么创建千百族和睦相处的创世神时代，这个，我只怕没有那么强大的能力。我只想，这次平安过去后，少些战争，我呢，舒服地过些小日子，别像现在一样，害得我到处奔波。现在我容易吗？我本是应该在家里抱娇妻，窝热炕地，却跑到这里来吹东南西北风了。所以说，那种伟大地构想，就留给后人去做吧。”

夜风这话，半是开玩笑，半是认真。

“嘿，嘿，我对我兄弟有信心，你一定能行的，我都有些迫不及待地这好日子到来，如果真有那么一天，我真地把我狳岛上的子孙都搬到月华大陆上来，这样热闹。”穿山神狳嘿嘿地说道。

夜风没好气地白了他一眼，不理会他做白日梦，对精灵族长他们说道：“这次赶回去，我想去一趟南洪无边池。”

“去南洪无边池？”精灵族长一惊。

夜风点了点头，说道：“是的，这次去了北荒袤海，已经确定新兽王已诞生了。天妖那边也应该差不多，不然，他们不会联盟，我想去看个究竟，同时，也想探明白，他们天妖是怎么样做到神不知鬼不觉的抵达北荒袤海的。”

第十八卷

第三章魔兽夜袭

天妖魔兽册天龙吞狼卷

第三章魔兽夜袭

“好，兄弟有这个心，那我就舍命陪君子，我做你的坐骑，陪你一同去。”穿山神狳这一次豪气地说道。

穿山神狳如此的豪气自动请缨，让夜风都感觉到意外。

“哼，我只辛苦一次，给你指路。”璀箭神女板着脸说道。

“万里迢迢，你用不着这么辛劳。”夜风听璀箭神女慕青也要去，不由说道。

慕青冷着脸，冷冷地说道：“我去，说不定正好给你收尸，免得到时你暴尸荒野。”

夜风不由是啼笑皆非，这个冷傲的美人儿，未免也太要酷了吧，本是好心，偏偏却说出这样的话来，这美人儿，还真是浑身带刺。

“嘿，嘿，兄弟，你就别拒绝了，有美女相伴，那再好不过了，说明我们兄弟有艳福。”穿山神狳嘿嘿地笑着对夜风说道。末了还不时地眨了眨眼睛。

“你……”璀箭神女慕青顿是脸色了寒，目光一冷，露出厉色。

夜风忙是打圆场，说道：“好，好，就这样定了，就这样定了。”他是怕他们再说下去，就会打起来了。

慕青冷哼一声，站起来往外面走去。

而穿山神狳笑嘻嘻地对夜风挤眉弄眼，示意夜风去追慕青。夜风狠狠地瞪了他一眼，这个家伙，老是给他增麻烦。惹怒了这个冷美女，到时连他都会被连累。

精灵族长说道：“夜公子有这个打算也好，这也为大家探得宝贵消息。不如这样吧，夜公子你们刚才北荒袤海回来，今晚就在这里凑和休息，明天一早再动身吧。”

夜风点头同意。

今晚，夜风就在临时地帐篷上睡，这几天来深入北荒袤海。夜风并没有休息好，毕竟是深入敌后方，不得放松，再加上他扛着慕青奔施了一天一夜，也实在是累极了，很快就沉入了梦乡。

但，夜风今晚还是没有睡好，在半夜之时，突然传来了嘈杂的响声，接着。呼叫声响起，然后警钟声响彻了整个夜空。

“怎么回事？”夜风醒了过来，立即冲了出去。

“有魔兽天妖来偷袭。”一个精灵奔了出去，急声地应道。

夜风张目而望，顿见四周着起了火，树木被烧得啪啦啪啦作响，火势迅速向私语森林里面蔓延。

天空中呼呼响声密布，无疑是有许多的天妖魔兽在天空中。

守在这悬崖边地精灵是匆忙付敌，战成了一团，三五成团和上来的天妖魔兽拼在了一起。有不少的精灵倒地。鲜血如溪水般流淌。

任谁都没有想到，今天白天才把这些天妖魔兽击退，今晚深夜的时候，竟然前来偷袭他们。这让守在悬崖边上的精灵们是猝然不防。

战得越久，情况对精灵这一边越是不妙，他们中，有救火的救火，有迎敌的迎敌，乱了阵脚。

“啊----”前面传来惨叫声，夜风立即奔上去，只见有个精灵被吊上了夜色之中。

“嗖、嗖、嗖……”夜风还没有赶到天空中突然十几支的触手从天空中抽打而下。狠狠地抽打向夜风地头颅，声势皆厉。如果是被打中，头颅必碎。

“下来。”夜风沉喝一声，左手一捋，竟拉住了抽打而来的触手，狠狠地一抖，狠拉下来。

竟然是四级一阶的千手幽灵，像它们这种触手多又长的天妖飞在天空中，在这夜色里，还真是可怕的隐气杀手。

“轰、轰、轰……”这只身体庞大的千手幽灵，被夜风捋住了触角，狠狠地摔在地上，这里的地面本就是岩石如犬齿一般，十几重摔下来，这千手幽灵浑身是血，被岩石戮穿了身体，那是活不成了。

“嗖----”此时，天空上是几十只触手抽打而来，尖锐的破空声让人听了都为之胆寒。

夜风身形一幻，连换十八种身法，躲过了这些触手，下一刻，夜风已经出现在夜色中的高空之中，天空中浮着三只千手幽灵，而夜风此时正好是在他们的上面。

“杀----”夜风双手一扬，春梦无痕眉如彩蝶一般翩翩飞射而出，似梦非梦，犹如是春梦过处了无痕。

就是罗辟这样地高手在猝然不防下都躲不过春梦无痕眉，更别说是像千手幽灵这种身体庞大无比的天妖了。

春梦无痕眉如闪电一般，穿过了三只千手幽灵的身体。三只千手幽灵顿时惨叫一声，从天空中坠落。

这并不是春梦无痕眉杀死了千手幽灵，它们而是中毒身亡。春梦无痕眉是无比的厉害，在以前，夜风认为只要中了春梦无痕眉，没有不死的道理，但是，没有想到遇到了千手幽灵这种没头没首的怪物，分不清要害，身体又那么庞大，一时绝对是难于杀死它。所以，这使得夜风破例在春梦无痕眉上淬了名叫“鹤枭黑汁”的毒药，这种毒药，中者必死，乃是见血封喉的毒药。

“快把尸体拉开！”此时有个精灵厉喝，夜风低头一看，他杀死了千手幽灵，立即有天妖欲偷吃尸体，被一个精灵所发现了。

夜风沉喝一声，手中的春梦无痕眉飞射而出，下面两只欲吃尸体进化的天妖顿被杀死，两个精灵忙是飞奔过来，急忙地把这些天妖魔兽的尸体拉着往后面跑。

这下实在是使他们忙手乱脚。又要灭火，又要杀敌，还要拉尸体。不灭火地话。那有可能把他们的家私语森林烧得精光。而不把天妖魔兽地尸体拉走，万一，让某一头天妖魔兽吃得太多，进化到四级三阶或者是四级四阶，那他们就有大麻烦了。

夜风飞跃向前狂奔，眨眼就奔近悬崖边，此时，只见悬崖边一片地火光。把整个天空照得像白昼一样。

只见天空中有几十个火系魔兽占领了制空权，它们一字排开，从几十丈上喷落出了烈火，你会见到像瀑布一样烈火狂泻而下，而且，这些魔兽还喷着烈火向里面逼近，让精灵的弓箭手都无法靠近。

这些天妖这样控制领空权，那是为了它们身后的魔兽天妖抢占地盘，好让从绝壁上来的天妖魔兽安全着陆。

夜风看到了一个前所未有的景象，只见一只又一只巨大无比会飞的天妖魔兽驮着不会飞的天妖魔兽飞上悬崖来。当这些不会飞地天妖魔兽着陆以后，这些会飞地天妖魔兽又纷纷的落下去绝壁，继续地驮着下面地天妖魔兽上来。

如此的战术分工，让人感到惊叹，这哪里像充满兽性天妖魔兽所做的事，这可以想象，这样的计谋，很有可能是他们新的兽王想出来的。

“快，杀掉吐火的魔兽，抢占悬崖。”璀箭神女慕青对夜风厉叫道。此时。她被一群天妖魔兽缠住了，斗在了一起，一时之间，是分不出身来。

精灵族长和穿山神狳他们此时都在悬崖边的最前线。但都许多地天妖魔兽所缠住分不出身来。

这一次，前来的天妖魔兽实在是多。

这几十只火系魔兽吐出了的烈火炽热无比，落在地上，连石头都会化，让人根本就无法近身，此时，它们攻占了悬崖边的大面积范围。它们又高据在高空上，就是连精灵的弓箭手都无法射杀它们。

“水魔法师。给我轰击中间。我上去。”夜风见烈火狂焰，立即叫道。

精灵擅长风魔法。水系魔法师很少，在场的仅有的几个水魔法师在拼命地灭火，听到夜风的大喊声，这几个水魔法师奔了过来，吟唱起魔法咒语。

片刻后，水柱如龙，喷射而起，几股集在一起，强劲地喷射向中央的位置，使得中央中下部分的烈火被浇熄。

此时不动手，还待何时，夜风身形一间，犹如闪电，从中央溯空而上，但，飞跃于中央之时，烈火又像瀑布一样盖头盖脑倾泻而下，一旦是被烧着了，那就必死无疑。

夜风沉喝一声，五道紫气滚滚，五气朝元，然后厉喝一声：“天龙护法！”随着龙吟声，佛光闪烁，天龙抬首。

在如此强劲地护身神功之下，让夜风挡住了滚滚而下的烈火，夜风飞扑而下，夜风他必须拉近距离，这样才能一击毙命，绝对不会给这些魔兽有任何机会。

春梦无痕眉，春梦醒时了无痕，梦到尽时意未醒。春梦无痕眉飞射而出，顿时惨叫起伏，几十只火系魔兽被春梦无痕眉所射杀。

“灭火。”夜风大叫道。

下面的水魔法师立即施放水魔法，把悬崖边上的烈火灭掉，其他地精灵纷纷冲过来，欲抢回他们对悬崖的制控权，但是，已经登陆的天妖魔兽实在是太多了，这些天妖魔兽狂奔过来，气势凶猛。

夜风带着精灵狂杀，但是，一时也抢不过悬崖，因为他们的人手不够用。

“退，所有人都退。”此时一个嘹亮无比的声音从天空上传来。

夜风一听，这是弗雷的声音，弗雷不是闭关了吗？难道他要出关了。

“退，都退，退到森林里面去，快。”精灵族长立即下命令说道。

听到命令，在场的所有人都以最快的速度飞快地退回森林里面，夜风也立即飞跃而起，破空飞进森林里面。

就在这个时候，整个天空为之一亮，碧绿色地光芒把整个天空罩住了，夜风他们都不由抬头一看，呆呆地看着眼前这一幕。

生命之树，巨大无比地生命之树散发出了碧绿的光芒。把整个天空，整私语森林都遮住了，夜风感觉。今晚地生命之树比上次看到地时候大了十倍。

在这个时候，那些抢占了悬崖的魔兽欲飞奔过来。

“呼----”顿时是飞沙走石，天昏天暗，日月无光，狂风大作，声势无比的骇人。

夜风他们看傻了，三枝巨大无比的树枝带着茂盛无比的分杈和叶子狂扫而来。一枝树枝之大，你可知道有多大吗？一枝树枝的直径就有十米。近三丈，带着茂盛的分杈和叶子，一枝树枝，那就是一座巨大无比的山岳。

这三枝树枝分上、中、下三路狂扫而来，顿时惨叫声连连，鲜血溅射，眨眼之间，抢占悬崖地魔兽被扫撞得死伤无数。

你试想一下，一座山岳狂撞过来的话，你能挡得住吗？就算你是神。也不见得能挡得住一座山。

三枝树枝狂扫，那的确是天地无色，日月无光。打个比例，眼就的景象，就像是拿一只巨大的扫把，把地上的蚂蚁一扫而过。就算是蚂蚁再多，在巨大扫把下，那就像尘灰一样。

三枝树枝来回扫撞，小半天功夫，悬崖边上能活着的天妖魔兽已经不多。而那些还想飞上来的天妖魔兽被伸出来的树枝重重地一拍，掉下了万丈深渊，这场面就像拿巨大的苍蝇拍打苍蝇一样。

如此地来回，大半天过后。天妖魔兽死伤无数，再也无能力攻占悬崖，生命之树就像巨无霸一样守在悬崖边，一夫当关，万夫莫开。

这样的场面，夜风是看呆了，他从来没有看过，把生命之树当作武器。如此庞然大物。就算你再无敌，也不是这生命之树的对手。

“这是什么？”夜风好久才回过神来。不由问道。

精灵族长说道：“生命之树天地永恒神灵无环！这是我们精灵族最终极的杀招，也是我们精灵族所有高手最终极的追求。和生命之树合二为一，借天地之力而法天象地，使得生命之树成为了自己的四肢。千百万年来，整个精灵族只有我们的主神弗雷大人才能使出这招。这招唯一的缺点就是只能守护私语森林，生命之树只能延伸到私语森林的边缘。”

夜风为之苦笑，私语森林是多大？那是千里之广，这还不够大吗？如果这生命之树还能伸长的话，那天地间还有谁是对手？

生命之树天地永恒神灵无环，夜风都赞道，好气魄地名字，这名字再也适合不过了，如果弗雷和生命之树合二为一，在这个时候，天地成了永恒，至少，在私语森林这个领地上是永恒。如此巨大的身体，此时，只能是恨地无环了，如果大地有环，说不定能把这个大地给掀起来。

此时，遮蔽整个天空的茂盛树叶间洒下了雨水，把燃烧的树木浇熄。像生命之树这样巨大地天地之树，所蓄的水，不比一条江河少。

“好宝贝，如果我狳岛上种上这么一棵之树，那说不定我能把碧落海的海水吸干。”见生命之树如此的神奇，穿山神狳看得都流口水，双目精光，对于他来说，这生命之树就是宝。他是恨不得能把这棵生命之树能挖出来，运回自己狳岛去，种在自己的狳岛之上。

可惜，他不想一想，就算他能把整棵生命之树挖起来，但，他也没有能力把生命之树这样的庞然大物运到狳岛去。再退一步说，能运到狳岛去，他的狳岛只怕也种不下生命之树，人家生命之树比狳岛还要大。

生命之树，在这个时候，夜风真正明白，为何精灵族的精灵把生命之树视作比自己地生命还重要。在某一个角度上来说，对于整个精灵族来说，生命之树地确是精灵的性命还重要，如果没有生命之树，就没有他们精灵族。

此时碧绿地光芒慢慢地黯去。

圣光照亮，弗雷从天而降，然后到夜风他们面前，弗雷还是老样子，身子小得很，但是，那对圣光之翼却是无比的巨大。

“弗雷大人。”在场的精灵都拜道。

“起来吧，族长，这是怎么一回事？”弗雷问道。

精灵族长把这事的前因后果给弗雷叙说了一遍，听完了之后，弗雷沉默起来。

过了许久，弗雷叹息说道：“因果，因果轮回。当年是我们对天妖魔兽赶尽杀绝，现在轮到他们来报仇了。罗辟这混帐种下的孽果却是要辜的后人来承担。”说到罗辟，弗雷是咬牙切齿，他是恨不得能杀了他。

“就算是因果，我们也一样要战争下去，我们不能坐于待毙。”慕青沉声地说道。

弗雷没说什么，侧头，看到夜风，忙是和夜风打招呼。

“夜公子，罗辟他们怎么了？”末了，弗雷问夜风，撇开私人仇恨不说，杀创世神之仇，他都要报。

夜风把和罗辟他们大战的情况说了一遍，然后说道：“只逃了罗辟，也不知道他躲在哪里，我们到现在还找不到他弗雷沉默一会儿，说道：“看情势，我是离不开这里了，只能守在这里。如果夜公子有罗辟的消息，一定通知我一声，我要手刃他，为父神和男神侍报仇。”现在，他不能离开私语森林，怕是受天妖魔兽再次袭击私语森林。

夜风是一口答应下来了。

“嘿，嘿，弗雷大人，你好。”此时穿山神狳上前打招呼。

弗雷不由望向他。

穿山神狳忙自我介绍的说道：“你可能不认识我，但，我父亲你一定认识，就是在十大混兽中排在第九的穿山神狳，我是他儿子，我是第二代的穿山神狳。”

“原来是狳兄的后代。”弗雷恍然过来。

穿山神狳忙是说道：“嘿，嘿，弗雷大人，你们有没有生命之果，有的话，送我一颗，我可以用这个世界最珍贵的宝石跟你们换。”

“生命之果？”弗雷一怔，不知道这是什么东西。

穿山神狳忙是解释说道：“就是你们生命之树结的果子，嘿，嘿，我想也在我的狳岛上种一棵这么大的生命之树。如果是这样，那就拉风了。”

听到这解释，使得在场的所有人都啼笑皆非，夜风没好气地瞪了他一眼。

第十八卷

第四章前途茫茫

第四章前途茫茫

既然是有弗雷和生命之树把守私语森林这条阵线，夜风就更加放心了。天亮之后夜风打算启程前往南洪无边池。

在临走之前，夜风叮嘱精灵族长，在援兵还没有赶到之时，他希望精灵族长派精灵高手巡视极寒之地的绝壁悬崖，不让天妖魔兽上来。

精灵族长一口答应，让夜风放心。

跟夜风一同去的，还有穿山神狳和璀箭神女慕青。夜风乘坐穿山神狳上路，而璀箭神女慕青则是乘她的坐骑----天皇鹅。璀箭神女不单是首席长老，还是天鹅骑士。

天皇鹅十分的美丽，模样如天鹅，但是，它的个头比天鹅大多了。天皇鹅的翎羽是金黄色的，冠于是金黄色，当它扇动双翅的时候，只见是金色的线条出现在空中，显得是无比流畅。

虽然穿山神狳不会飞，但是，他的速度不见得会慢于天皇鹅，他飞跃而起，能上青冥，轻松无比的跃过一座山，他这个穿山狳的王者，并非是浪得虚名。

穿山神狳飞跃而起，正好是和璀箭神女慕青所乘坐的天皇鹅在同一个高度，穿山神狳那张嘴巴就遮不住了，摇头晃脑，说道：“唉，我就替神鹅老兄感到庆幸，也替他感到不幸。”

夜风不知道他为什么突然扯上了天神鹅了。问道：“为什么？”

穿山神狳嘿嘿地笑着说道：“我替他应幸地时。幸好他没有成为她的坐骑，不然，有这么一个泼辣的主人。那日子一定是很难熬。不幸地是，他的子孙却成了她的坐骑。希望他能节哀顺变。”

夜风顿时哑然，这个家伙还真记仇，上次璀箭神女逼得他钻到地下，现在他一有机会就挤兑慕青。

慕青脸色一冷，哼了一声，催着她的天皇鹅快速向前飞行，甩下他们。

“你看。又惹她生气了。”夜风没有好气地说道。和这个家伙在一起，他每次都被殃及。

穿山神狳忙快奔，追上天神鹅，飞跃而起，又和天皇鹅平行，他说道：“小姑娘，别生气，我兄弟向你赔罪了。唉，你看，你看。兄弟，你太不会怜香惜玉了，这小姑娘人长得又美，脾气又好，你偏要惹她生气，你太失败了。”

夜风被他气结了，明明是他惹好慕青生气，这与他有什么关系。

“你最好管住他的嘴，不然，我让送它到地狱去。”璀箭神女慕青狠狠地瞪了夜风一眼。把气儿都撒在了夜风的身上了。

这一次夜风又被殃及了，他只好忙是说道；“是，是，你也别生气。他只是开玩笑，别当真。”

“唉，这年头，男人都是这样，有异性没同性的，为了美女，连兄弟都能出卖，失败。实在是太失败了。我是交友不慎。”穿山神狳摇头晃脑地说道。

“你闭嘴，再不闭嘴。我就把你揍成猪头。”夜风是被气得牙痒痒的，揍了他一拳，狠狠地说道。这家伙，老是给他添麻烦“好，好，我闭嘴不就行了，我做兄弟地，就牺牲一下，成全你抱得美人归。”穿山神狳一模屈委的模样。

夜风和慕青都没有办法，他这张臭嘴就是这样，常是让人哭笑不得。

夜风和慕青一路狂奔，马不停蹄，不过，夜风并不是立即赶往南洪无边池，他先去了一趟洞庭湖海，找聂梦瑶。

现在洞庭湖岛是清静了许多了，气氛也缓和许多，不像前段时间，为了提防罗辟，守卫森林，剑拔弩张。

夜风去见聂梦瑶的时候，雷五和他的夫人正好也在，正和聂梦瑶说着话。夜风也是第一次见到雷夫人，上次她救走雷五只是惊鸿一瞥。

雷夫人很端淑，和雷五简直就是绝配，如此丽人，也只有雷五这样的奇才能配得上。

“哈，哈，刚刚我们正谈着小兄弟你，没有想到小兄弟就赶来了。”雷五见到夜风哈哈大笑，只见他精神矍，状态很好。

夜风看到雷五没事，也是十分的高兴，当日对付罗辟的时候，他们可是并肩作战，是同入生死的战友，高兴地笑着说道：“雷家主没事吧。”

雷五笑了起来，拍了拍胸膛，说道：“这把骨头，还能经得起折腾，再说，有我那么贤慧的夫人照顾，能不快好起来吗？”说着望向自己的夫人。

雷夫人轻嗔，说道：“你也不怕人笑话。”

见他们夫妻两个鲽鹣之情，还真是让人羡慕。

见雷五没事，夜风也松了一口气，雷五平安，他们这边又多了一个可以独挡一面地高手。

夜风和聂梦瑶寒暄了一下，然后繁话简说：“小姑姑，这一次我来，是有事要小姑姑相助的。”

聂梦瑶含笑，风姿绰尔，不轻不慢，无比的优雅，说道：“小风是不是你惹什么祸了。”这话当然是开玩笑，不过，也可以看得出来聂梦瑶对夜风的溺爱。

夜风嗔瞪了她一眼，说道：“哪有这样的事。我是向你要兵的。”说着，把天妖魔兽的事说了一遍，说到最后，向聂梦瑶提出要高手前往去极寒之地的要求。

聂家是天下领袖，现在聂梦瑶是聂家家主，可以说，天下的斗气高手和魔法师，都以聂梦瑶马首是瞻。

“雷家主在此，小风问雷家主再好不过了。”聂梦瑶说道。

雷五精神一振，说道：“好。我刚刚练成了几刀，正手痒痒地，那我就去一趟便是。拿那些天妖魔兽练练刀。夜公子，聂家主，你们慢坐，我这就回去调家里地郎儿去。”虽然雷五平时基本上不过问月华大陆的事，但事实上，他比任何人都关心月华大陆地安危，因为，对于他来说。有多强的实力，就有多大地责任。

所以，现在一听到有天妖魔兽出现，雷五一句话都不推辞，一口就答应下来了，这可以看得出来雷五是何等的古肠热道。

雷五夫妇向夜风和聂梦瑶告辞，回雷家调动人马，赶赴极寒之地。

有雷五夫妇前往，夜风在心里面松了一口气，雷五一刀在手。可以说天下难有敌手，他一夫当关，那真的是万夫莫开，就算是四级四阶的天妖魔兽，只怕他都能应付得过来。

“月华大陆真是多灾多难。”聂梦瑶轻轻地叹息一声。

此时，厅中只有他们两个人，夜风这小子大胆无比，立即坐了过去，搂着小姑姑的香肩，说道：“就算有再多的灾难。小姑姑还有我嘛，就算是天塌下来，我也为小姑姑扛着。”

“你这甜言蜜语收起来，姑姑不吃你这套。”聂梦瑶没好气地说道。

夜风眨了眨眼睛。轻笑说道：“我就不说甜言蜜语，小姑姑，你也逃不了，不要忘了，你可是答应过我地，要嫁给我的。”想到这事，夜风在心里面都不由为之一荡，感觉自己实在是英明。那么小地时候就把小姑姑给定下来了。

聂梦瑶脸不由为之一红。她这般仙子人物，脸一红。实在是好看煞了，让夜风为之心一荡。

“那是开玩笑，谁当真了。”聂梦瑶瞪了他一眼。

夜风嘿嘿地笑着说道：“嘿，嘿，小姑姑你又耍赖了，我们可是拉过勾勾地。再说，谁敢跟我抢小姑姑，我就揍得他连他妈都认不出来。”

夜风这话，勾起了聂梦瑶的回忆，想到那时夜风那模样，他都不由莞尔。最后，嗔说道；“好了，别顽皮。说一下正经事。罗辟不见了。”

“没有找到？”夜风虽然料到这样地结果，但是，还是有些失望，他们派出那么多的人手，但是，罗辟还不是见了。

聂梦瑶说道：“没有，他就像是从这个世界消失，从人间蒸发一般，找不到半点的蛛丝马迹。”说着，轻轻蹙了蹙眉头。

夜风安慰地说道：“别担现在已经不比昔日了，罗辟的时代已经是一去不返，就算罗辟现在再出现，又能怎么样？我们有你、清宇、妙涵等等这样的高手，他是孤掌难鸣。”

聂梦瑶轻摇头，说道：“你不了解罗辟，他是个疯子，甚至可以说是个心态扭曲地人。你想一下，为了自己的私欲，他连创世神都敢杀。创世神就好比他的父亲，子弑父，这样的事他都能做出来。为了成功，被人封印千年之久，他都能坚忍。你可想而知罗辟是怎么样的一个人。他是三大神长之一，由创世神亲手创造出来的，可以说，是创世神的儿子，也算是他的徒弟，我是怕他掌握了创神世的某些绝技，如创造，如果真的是如此，我们还是要防着他。总之，罗辟一日不除，我们难于安心，他就像我们背上地一根刺。”

夜风轻叹一声，说道：“谋事在人，成事在天。我们派出人手尽力搜索便是，成不成，看天。小姑姑也别想这么多。再说，天天皱眉，可是快老哟，说不定不出几年，小姑姑就算皱纹了。”

“怎么，是嫌姑姑是老太婆了。”聂梦瑶嗔声说道。一说话，她立即知道自己说错话了，脸顿时绯红。

这话的弦外之音，夜风一下子听出来了，他魂都飞了，双眼紧瞅着她，忙是说道：“小姑姑这般仙子的人物，又怎么会老呢，我捧在手上都来不及，又怎么会赚弃。”

这一下，聂梦瑶后悔不己，一时说错话，这一下被这小子揪住了小瓣子了。

最后，聂梦瑶红着脸，没有好气地瞪了他一眼，说道：“少口花花，你干你地事去。回风汉城和你女人亲热也好，去别地地方也罢，别赖在这里。”

夜风笑着说道：“这点姑姑你就猜错了。我不回风汉，而是去南洪无边池。”

“南洪无边池，你去干什么？”聂梦瑶为之一怔。

夜风把自己的打算告诉了聂梦瑶。

“南洪无边池危险万分，不如这样吧，你再在这里呆几天，等我把手头上地事处理完了，陪你一同去。”聂梦瑶放心不下，说道。

“小姑姑。不用了，我能自保，就算打不赢，逃跑的本事还是有的。姑姑你还是坐镇这里，我怕雷家主人手不够，你在这里可以调度，万一我要援兵，也好向小姑姑你救援。我们后方没有人坐镇也不行。”夜风说道。

聂梦瑶望着夜风，轻轻地为夜风理了理头发，说道：“小风也长大了。既然你决定了，姑姑也不拦你，放手去做吧。你妈妈若在地下有知，她一定很欣慰的。“如果小姑姑早日过门，我想她老人家在地下有知，更加的欣慰。”夜风垂涎三尺，说道。

聂梦瑶脸一红，嗔声地说道：“少胡说八道，快去做你的事去。”

夜风轻笑起来。

最后，夜风和美丽动人地小姑姑卿卿我我一番。夜风不得不告辞。在临走之时，夜风把万积神金和与画好地图纸交给了聂梦瑶，让她派人把这两样东西送到风汉城，让铁无心他们为自己打造流星泪。

虽然夜风还不能使用流星泪。但是，他还是把流星泪先打造好再说，等他功力大进地时候，必能再使用这东西。

辞别聂梦瑶之后，夜风坐着穿山神狳，和慕青继续上路，赶往南洪无边池。

前往南洪无边池，还有很长地路要走。幸好有穿山神狳和慕青相陪。穿山神狳那张没有遮拦的嘴虽然让人气。但，也能把人逗笑。在途中夜风偶尔和慕青拌几下嘴，在途中，倒不显得寂寞。

去南洪无边池，必要经过百族之地，因为百族之地和沉睡之地包抄，把南洪无边洪夹在其中，这也幸好有百族之地这样的荒蛮之地和沉睡之地这种沙漠连天的地盘隔开，这才使得南洪无边池远离月华大陆。

既然都到了百族之地，夜风决定去吉祥城探探杨妙涵，看一下这人儿过得好不好。夜风这决定，就使得慕青颇为呷醋了，没有好脸色给夜风看。

百族之地，已经不是当年的百族之地了，今天，百族之地已经比以前热闹许多，而且，也开始繁华起来。

以前，因为和人族的仇恨，百族之地被逼得迁居在这荒蛮的地方。但，今天局势不同了，在夜风、杨妙涵、龙翠珊他们领袖之下，百族和人族的恨仇也开始消磨。而且，风华帝国也不像以前那样对百族之地封锁边疆，现在，汉月王国和风华帝国的大门都为百族所敝开。

王朝地鼓励，使得百族和两大帝国的交易频繁起来，也开始让百族之地繁荣起来。

现在，杨妙涵就是百族之地的最高领袖，百族都以她马首是瞻，对于百族的百姓来说，杨妙涵就是他们神圣的女神，所以，这使得百族空前的凝聚起来。

当然，这凝聚并不是为了对付人族，在杨妙涵的领导下，凝聚的百族友善地和两大帝国来往。

夜风在吉神城见到了杨妙涵，杨妙涵见到心上人，心里面也高兴，心里面不由甜甜的。

而慕青见他们两个人眉目传情的，就来看了，没好脸色给夜风看。

夜风决定在百族之地住一宿，第二天进入南洪无边池，体贴地杨妙涵也为夜风他们装备了行李和一些干粮。

夜，特别的宁静，今夜，月亮特别的圆，犹如玉盘一般。

夜风和杨妙涵在吉祥城最高的塔顶观夜景，整座大塔，只有他们两个人，没有任何人打扰他们两个人地温馨时分。

两个人相依着，在月下看月色，远眺脚下的整个吉祥城。

末了，他们两个人不由相视了一眼，不由感到有些吁嘘，时间过得真快，想当年，他们两个还在骑士学院的学生，杨妙涵的温柔体贴、聪慧知性深深吸引了夜风，而夜风的沉敛又何尝不是吸引着杨妙涵呢。

后来两个人各赴天涯，只到夜风再回风华帝国，他们两个人才相聚，想到这些日子他们两个人一同进出生死，两个人心里面都不由暖暖的。

杨妙涵和龙翠珊有不少相同之处，体贴，聪慧，大度。龙翠珊就像一朵玫瑰，高贵优雅，而杨妙涵像章一朵茉莉花，朴雅大方，两个美人儿都让人心动。

两个人深深相视，心里面深深的爱意在涌动。

他们之间，是别人所不能理解的，只有他们之间才懂，如果说，夜风和龙翠珊之间地绝对信任，是他们最重要一部分。那，夜风和杨妙涵之间地最重要一部分就是相知。

夜风轻轻地把地把杨妙涵抱了起来，让她坐于自己的腿上。

杨妙涵心里一荡，害羞，娇嗔一声，半依心上人地怀里。虽然他们常是天隔一方，但是，他们两个人是相知相体贴，在彼此心里都有对方，那怕是在天涯，都相念。

杨妙涵虽然很大方体贴，在别人的面前也是落落大方，但是，和夜风亲热的时候，她就特别的害羞，犹如小家碧玉，平时的定力不知道跑哪里去了。这一点和龙翠珊很相似。在夫君面前两个人都是羞涩的美人儿。

第十八卷

第五章凝脂娇腻

“亲爱的，有没有想我呢？”夜风抱着这美人儿，心里面暧暖的，柔柔地说道。

杨妙涵脸儿红红的，那娇丽的模样很迷人，她娇嗔一声，说道：“谁有空想你了，我是忙得连休息时间都没有。”

“我宝贝忙什么呢？说来听听。”夜风哄着美人儿，细细说道。

杨妙涵嗔了一声，说道：“都是一些琐事了。我和翠珊商量好了，百族和人族以后将会混居在一起，翠珊和曼兰姐姐也支持，所以，我让愿离开的各族搬迁到帝国里去，鼓励他们在那里安居，毕竟百族之地是荒蛮之地，不论是运输还是交通都不方便，并不十分的适应长久居住，当年被罗辟所逼，不得不逃往这里。现在有部分人移居了，我和翠珊她们把他们安顿下来。在五千年前，各族混居在一起，今天，能一步步走回去，能让各族再次和睦相处，我想，这是大家的心愿，也是我们百族已逝的各位主神心愿，他们也梦想着自己子民能回繁荣的两大帝国，今天，我总算是能实现了。”

说到这事，让夜风不由想起了穿山神狳的话，实现创世神时代的各族和眭相处，天下大同现在他们所做的，何又不是向这一步迈进呢？他们各族应该消除种族歧视。神地恩怨恨仇，不能让他们这些后代来承担。

“这些事烦琐地很，我都要累死了。”说到这里。杨妙涵娇嗔了一声，这话无疑是向夜风撒娇。

夜风轻笑，说道：“亲爱的是累坏了，那夫君给我亲爱的松松肩。”说着，轻轻地揉起美人儿地玉体了。

“你。”杨妙涵脸儿发烧，嗔了一声，这家伙是借题发挥，手儿不安份。一把揉着，一边抚摸起来，使得美人儿全身发烫。

杨妙涵心儿甜甜，依入了他的怀里。

“宝贝儿。”夜风捧着她的粉脸，轻轻地呼唤，杨妙涵心里面一颤，粉脸儿发热，睫毛轻颤，知道这坏人儿想干什么，轻轻地闭上眼睛。

夜风俯下首。轻轻地含住了美人儿的香唇，细细地吻了起来。

佳人的朱唇与众不同，入嘴微冷，但，她的朱唇却嫩滑无比，好像是入嘴即化一般，夜风含着佳人的朱唇，嘬了起来。张大嘴，把佳人的朱唇含在嘴里面，品尝起来。

杨妙涵虽然和坏人儿这般亲热过。但是，她还是个雏菊儿，被夜风那湿热地嘴儿嘬含住，她娇躯不由为之一颤。心儿酥软，玉体儿如酥如麻，依入她的怀里，双手抵于夜风那结实精壮的胸膛上。

此时，夜风是贪婪地吸吮着佳人檀嘴里的香津玉液，把佳人儿的水儿含于嘴里面，慢慢品尝。佳人的香津，香甜滑腻。尝于嘴里面。让人感觉十分的美味，品尝够了。夜风这才咽下去，或者又反哺回佳人的嘴里。

杨妙涵被其吸吮得连魂都飞了起来了，好像她的魂儿被夜风吸吮出来一般，整个人是飘飘然。

杨妙涵被也吻得魂都飞了，她又紧张，又有些害怕，忍不住轻推开夜风，轻昵地说道：“你，你要去南洪无边池，还，还是要小心点。”佳人儿想转移夜风的注意力，她地芳心是怦怦直跳。

夜风轻笑，说道：“宝贝，现在不是说这事的时候，现在是我们两个人的宝贵时间。”说着含着她的朱唇。

再次的煽情地亲吻起来。

夜风再次的嘬住了佳人的香唇，舌头如同灵蛇一般探进佳人的嘴里面，佳人满嘴的玉液，泡得坏胚子的舌头，滑溜无比，让夜风心为之一荡，带着三分地粗犷，刮着佳人儿檀嘴里的嫩肉

佳人有些儿害怕，丁香小舌躲避着坏人儿的挑逗。

夜风的舌头却是灵活无比，一下子就逮住了佳人儿地丁香小舌，叼于嘴里面，细细地把品含起来。

这让佳人儿整个身子都酥了，如同电栗一般，芳心儿不争气地怦怦直跳。

“唔----”佳人娇吟一声，夜风的手放于酥胸之上，隔着衣服揉搓起来，使得佳人为之大羞，全身是火辣辣的，更是感觉一阵阵的颤栗，使得佳人是感觉昏眩。

一阵炽热的舌吻，吻得两个人都为之心荡，分离，不由气喘嘘嘘，相视之时两个人都情动，目中有着深深的柔情。

“你，你又轻薄人家了。”杨妙涵是十分的羞涩，轻轻地娇昵一声，昵声细语，打了个激灵她不由握住这坏人儿那作坏的手儿。

夜风见佳人如此薄羞，芳荡，轻轻地握着她玉乳儿，握于掌中，用轻细地手法不轻不重地捏着。含着佳人晶莹剔透地耳垂，细咬，说道：“何来轻薄，宝贝这般的人儿，我疼都来不及，又焉能轻薄，我是把宝贝儿含在嘴里怕化，捧在手上怕丢。我是想把宝贝你吃下肚去，把宝贝揉入体内，让宝贝永远都属于我地。”

心上人的这般甜言蜜语，让杨妙涵听得芳心柔柔的，昵声地说道：“你，你就是讨厌，就算拿话儿哄人，谁不知道，哼，哼。”说着，佳人儿娇嗔，轻咬夜风的下巴。

这佳人儿虽然是害羞，但是，却是情调的佳人。

“因为我宝贝儿讨人喜欢嘛，我当然是讨我的宝贝了。”夜风吻着佳人的粉颈，在那雪白的玉颈上留下了属于自己的牙印，细碎地一路咬吻下来。

此时。夜风手已解开佳人儿地衣襟，不安份的贼手伸入了衣底下，摸到了那浑圆。轻轻抚揉，手儿慢慢地转着圈儿，那手划过，就让佳人儿感觉一阵的颤栗。

末了，夜风握浑圆地乳手握中手中，握着细细地团玩，感觉得到香乳里的那乳核儿，如此细细地团玩。让佳人感觉是一阵阵的火热，滚烫的感觉一阵阵地掠地了神经末稍，使得佳人娇昵。

火热的大手握着香乳，细细地团玩，手掌上的茧儿磨挲着粉嫩的香乳，那酥栗的感觉，让佳人儿忍不住娇吟起来。

佳人青涩羞然，不由咬着贝齿，不由羞然地声音发出来，但是。佳人儿乃是黄花闺女，又哪里经得起这一般的挑逗，还是忍不住轻昵着声，感觉是阵阵的滚热袭来，酥胸酥栗，乳儿勃起，蓓蕾儿是充血，俏挺，感觉酥麻，忍不住向坏人儿那粗糙的大手紧挨过去。讨心上人儿的怜。

此时，夜风已经把佳人儿的衣襟给脱下来了，春光外泄，月光倾泻于酥胸上。那是更加的迷人，娇俏的乳沟犹有奶色流淌一般，让人看了都为之销魂。

佳人的一对玉兔儿是完美无没有着点的瑕疵，雪白粉嫩，浑圆俏挺，线条唯美，那蓓蕾儿在月光下更如玛瑙一般。嫣红艳丽。触于灵魂深处。

佳人儿地这对玉兔儿不大不小，非豪乳。也非鸽乳，握于手中，满满一握，略有余，饱满而又坚挺，实在是美物，让人着迷，让夜风看得都为之心一荡。

望着如此的美物，夜风是不由垂涎三尺。

杨妙涵还是黄花闺女儿，哪经这般事情，羞然，忙是用手捂住，声如蚊纳，轻昵地说道：“别，别看。”

“宝贝儿，让我看看，宝贝的这般美物，乃是上天最完美的杰作，夫君想好好欣赏嘛。”夜风却掰佳人儿的玉手，轻轻地哄着她。

杨妙涵是羞涩无比，嘤咛一声，还是放不开手，昵声地说道：“别看，你，你讨厌了。”

夜风轻轻地亲吻着她，又时而碎吻着她的粉颈，哄着她说道：“妙涵，我的乖乖，让我看看，夫君是朝思暮想，你就这般狠心吗？让我看看。”说着，手如春风，温柔而又不失挑逗地抚着她的裸肩。

杨妙涵经不起心上人儿的这般痴缠，也不忍心见他苦苦腻哄，羞红着脸儿，腻声，轻轻地说道：“你，你，你不准笑我。”这美人儿还是那么的青涩。

见佳人儿这般地娇态，夜风心里面一荡，恨不得是好好疼爱，好好地宝贝着她，让这宝贝儿永远快乐，永远属于他一个人的。不由是真心实意地说道：“不，我不笑我的乖乖。”

“在，在心里面也不许。”杨妙涵轻腻着声，很是害羞，说完这话，她是感到羞人。

“在心里也不笑乖乖。”夜风拳拳真意，细心无比地对佳人儿说道。

杨妙涵嘤咛一声，羞然，松开了手，她粉脸儿一阵的滚荡，让她感到十分地羞人，昵了一声，不敢见人，忙是闭着秀目。

佳人儿松开了玉手，那绝世美物再次的现于眼前，夜风见这香乳儿，魂儿都飞起来，握于手中，团了团，荡起了乳浪。

这使得佳人一阵的颤栗，手脚发软，昵了一声，依于心上人怀里。

“宝贝，让夫君尝尝。”夜风怦然心动，忍不住俯下身子去，含着了香乳，另一只手轻轻把玩。

“哦。”佳人娇吟一声，感觉酥胸一阵的火热，香乳被这人儿含于嘴里，湿热电栗着她的全身神经，那酥栗的感觉让她一阵的晕眩。

阵阵的处子幽香传来，带着温热地肉香，更是使得夜风情迷，满嘴地美肉，夜风此时魂都销了。天下美事，不如是温柔之乡。

香乳在嘴里，夜风不由一阵贪婪地吸吮，犹如婴儿吸吮着母乳一般，一只手儿不由细细地玩着勃起的香乳。

这般地美景，绝对是让人魂销魄飞。

杨妙涵感觉是一阵的昏眩，全身如火一般，身体酥酷。脑中是一阵地空白，时而感觉犹如是溺于海水中，时沉时浮。忍不住大口大口地喘息着，时而，又犹如魂飞九霄，如处于云彩之中，全身轻飘飘的，忍不住娇昵呻吟。

夜风继续地往下吻去，吻于佳人那如凝脂的肚皮上，肚脐儿是精致无比。夜风不由伸出舌头，舔玩着，使得佳人儿娇呼一声，忍不住伸手紧紧地搂着他地脖子。

此时，夜风的手儿已摸于了杨妙涵的香臀上，佳人的香臀俏挺，夜风忍不住抚摸起来，末了是团揉着，搓捏一般，这让佳人魂都飞了起来。忍不住嘤咛一声。

夜风把佳人的裙子勒她的香臀，勒于股沟，迷人香臀的曲线完全是暴露出来，股沟迷人，而两片的臀儿更是让人看得是惊心动魄，浑圆俏挺地香臀，让人看得着迷。

夜风忍不住捞起佳人的香臀，撩起衣裙，让其坐于胯上，手伸进了裙里。抓了香臀一把，顶着蜜处，在她的耳边温柔地说道：“乖乖，夫君要让你永远属于我一个人的。”

杨妙涵不由打了个激灵。那火热挺着，让她魂都飞了起来，粉脸如火烧一般，昵了一声，声如蚊纳说道：“你，你欺负我。”

“我就是欺负我的乖乖，别人我还懒得去欺负她。”夜风轻笑，咬着她的耳垂。然后。轻轻地研磨起来，手儿揉捏着香臀。

“风。”杨妙涵不由喊道。感觉自己犹如是飞了起来一般，七彩云伴于身边。

“我更喜欢我的乖乖叫我哥哥。”夜风心里面疼爱她，让她喘口气儿，细细地吻着她，把她瑶鼻上细碎的汗珠舔去。

杨妙涵又是羞然，又是甜甜的，感受到夜风的宠爱，佳人心动，也情动，依了心上人，腻声，但声音很小，轻轻地喊道：“哥哥。”

这使得夜风心一热，恨不得把这个佳人儿永远捧于掌上，细细品尝，百尝不厌。心动时，轻轻地对佳人儿说道：“乖乖，动动。”

杨妙涵大羞，粉脸绯红，但是，情动地她，依着爱郎，扭着肢腰，她一动，那凶物棱角刮于敏感，虽然隔着亵裤，但是，她却能清晰无比地感觉出来，不由打了一个颤栗。

“哥----”最后，情动的杨妙涵忍不住丢了一股，完全是湿了亵裤，一片淋漓，失神下，重重地坐了下去，凶物深深地陷入股沟，一阵的痉挛。

夜风心都飞起来了，忍不住脱下佳人的裙子，剥下亵裤，佳人的蜜处泥泞不堪，夜风情动，搂着佳人，温柔地说道：“乖乖，今晚开始，你永远都属于我的人。”凶物抵香艳处。

杨妙涵娇羞，但，还是搂着心上人的脖子，抬起香臀。

夜风心一热，慢慢地滑弄，见佳人完全迷醉了，一横心，扣着纤腰狠狠地一挺

一声娇啼，一个少女蜕变为少妇……

春宵一刻值千金，又说，春宵苦短，这一个美丽无比的夜晚，两个人几度的缠绵，相抱相拥，但是，时间过得却那么的快。

虽然夜风是不舍，但是，他不能把正事忘了，他必须去南洪无边池，杨妙涵也不是俗女子，知道自己心上人位高权重，肩上负担着千万百姓地安宁，所以，她不但是不挽留心上人，还安慰他。这使得夜风忍不住抱着佳人一阵热吻。

最终，夜风和杨妙涵依依不舍地分别，离开了吉祥城，启程前往南洪无边池。

“人都不见了，还看什么看。”见夜风那不舍的模样，璀箭神女就来气了，没有好气，狠狠地瞪了夜风一眼。

夜风回过神来，见她这模样，就知道她要发飙了，苦笑了一下，只好说道：“是，是，我们走吧。”

杨妙涵狠狠地挖了夜风一眼，冷了一声，说道：“看你，还是大英雄，天天沉醉在温柔乡，到处贪花拈草，我看就是花心萝卜一样。”她心里面不由是有点酸溜溜的。

正在夜风不知道怎么应付这困境的时候。

而穿山神狳就摇头晃脑，说道：“非也，非也，这叫做博爱，我兄弟乃是个大英雄，姑娘不听过美女配英雄地佳话吗？我兄弟人长得一流，性格也好，教养也好，更重要的是，我们兄弟，乃是当今最杰出的少年，强者中的强者。当然惹佳人喜欢了。我们兄弟，这般温柔的人，又怎么能让佳人伤心呢，所以，这叫博爱。”

“哼，他也是英雄，不看看他熊样，他是英雄的话，那天下的人都是英雄了，我看他，是个大草包。”璀箭神女慕青气恼，心里面总不免酸酸的，没好气地说道。

夜风只能是乖乖闭嘴了，此时若惹怒了这冷傲美人，以后她绝对不理自己。

“非也，非也，如果我兄弟是草包，天下男儿，还有谁能入姑娘你眼？哈，以我看，这天下之大，也只有我兄弟才能入你芳眼了。”这一次真不容易，以前一直扯夜风后腿地穿山神狳终于为夜风说话了。

“哼，就凭他这熊样，算了吧。”杨妙涵冷哼了一声，让天皇鹅飞得更快。见璀箭神女飞在前面，穿山神狳神秘地低声对夜风说道：“嘿，嘿，兄弟，你要努力一点，兄弟我一定相信你把抱得美人归地，嘿，我的兄弟绝对不会是个孬种，这样地美人儿，只有我兄弟你才能配得上。”说着，飞跃狂纵。

这话使得夜风是哭笑不得。

穿山神狳追上天皇鹅，他对璀箭神女说道：“姑娘，我兄弟向你道赚了。”

“谁稀罕他的道歉。”慕青狠狠地瞪了夜风一眼，有娇嗔的味儿，让天皇鹅飞得更高。

第十八卷

第六章南洪无边池

第六章南洪无边池

南洪无边池，和北荒袤海一样，都是月华大陆的禁地。不过，有人说，南洪无边池比北荒袤海还要大十倍。这只是传说，具体是不是如此，没有人知道，因为最从来没有人把南洪无边池和北荒袤海走遍，所以无从比较。

南洪无边池是天妖的巢穴，也是天妖的诞生之地，任何天妖在出生的时候，必须在南洪无边池，不然在外很难生下来。这一点和魔兽一样。

如果说不同，南洪无边池和北荒袤海最大的不同，就是北荒袤海是魔法元素最充沛的地方，而南洪无边池，则是天地元气，或者说是天地灵气是充沛的地方，有人说，世界的开端就从这里开始，所以，这里的元气是十分的充沛，当然，这只是传说，是不是这样，只有创世神才知道了。

南洪无边池比北荒袤海大，是有一定的依据的，因为，在南洪无边池的中间，也有人说是偏南端，有一条轮回海沟，这条轮回海沟从西至东，把南洪无边池一分为二，有人说，在这轮回海沟以南，是广袤无比的原始森林，就是连天妖它们自己都没有走遍。

当然，轮回海沟并不是真正的海沟，而是深不见底的深渊，没有人知道这深渊有多深，反正是深到无法探到底。有人说。这条深渊能通往轮回。在这轮回里，可以看到自己地前生后生。

南洪无边池也是下陷万丈，那万丈延伸的绝壁。把南洪无边池和月华大陆隔开了。本来，和北荒袤海一样的，南洪无边池也有一条通往月华大陆地通道，但是，诛妖盟约之后，众神怕天妖大军再返回来，就把通道给毁了。

“下面就是南洪无边池了。”此时，夜风他们总算是抵达了南洪无边池的绝壁悬崖上。向下俯望，见那茫茫的森林，一阵风吹来，森林的树稍荡漾，犹如碧波一般。穿山神狳望着下面说道。

“哗、哗、哗……”此时绝壁下随着风传来声音，这是树木倒地的声音，夜风他们望去，只见下边远处，有树木被砍倒。

夜风他们相视了一眼，下边竟然有人砍树。这让夜风他们为之一怔，那是谁呢？

“我们去看看，谁在下边砍树。”穿山神狳都不由惊奇无比，南洪无边池本来就是禁地，没有多少人敢前来，现在竟然有人在下边砍树，这实在是奇怪了。

“我们小心一点，不知道是敌是友，先别惊动他们。”夜风谨慎地说道。

穿山神狳应了一声，背着夜风。从空中跳下去，他的身体虽然庞大，但是，落地时却无声无息。不得不说他的修为很高。

璀箭神女慕青坐在天皇鹅的背上，跟在夜风他们地身后。

下边的森林里，那是热闹非凡，有近万只的天妖魔部在忙碌着，而且分工是特别的明细，你来我往，竟然是有条不紊。

有几十只像巨大无比甲虫般的天妖头顶上长着像月牙铲的角，重重地撞击在参天大树上。把森林里的树林一棵一棵地砍断。它们清出了广阔的空地来。

而在这清出来的空地上。有几百个大脚的，又高又大地前脚像钳子一样的天妖把砍断的参天大树切去枝权。然后一棵一棵地钉在地面，一排一排地钉，他们身体高大，巨脚重重一踏，脚下的巨大木桩就下沉，稳稳地钉在了泥土里。

更怪的时，差不多有二千只的土系魔兽竟然是不停止地喷吐着泥石，一层又一层地把木桩埋了，然后有天妖滚着石头把泥土一层又一层的耷实。

如此明细的分工，就好像是人族在建城池一样。此时，一个近五丈高，十几丈长的土坝筑成，但，还是在继续。

躲在暗处的夜风他们都看傻眼了，虽然，大家都知道，天妖魔兽有智慧，但是，他们从来没有听过天妖魔兽能有如此明细地分工。这背后，又是谁指挥着这一切呢？

在北荒袤海里看到了天妖，现在，在这南洪无边池看到魔兽，夜风已经变得不惊奇了，这事还是发生了。

“它们是在建什么？建塔吗？”让大家感到很奇怪，见这些天妖魔兽把泥土一阵又一阵地耷实，不停地扩散范围，大家都不明白天妖魔兽要干什么。慕青问道。

夜风他们躲在暗处，天妖魔兽并没有发现他们。

慕青这样问，夜风也看不明白，不过，看这建设的规模，也十分的宏大，这只怕是冰山一角而已。

“或者不是，说不定是建城池，看来，他们的新兽王是高人，说不定他们想向各族一样靠拢，建造自己居住地城池，开发自己的智慧，向更高级进化，像各族一样，拥有自己的文明。”夜风也不知道这些天妖魔兽要干什么，只能蒙，看如此巨大的规模，夜风猜，只有一个可能，那就是建城池，不然，怎么可能有这么在在规模呢？

“***，连天妖魔兽都要自己建自己的城池了，我们穿山狳是不是也应该建自己的城堡，哼，哼，我们穿山狳挖洞更厉害，建一个地下城算了。”只到夜风这话，穿山神狳都有些眼红了，现在连天妖魔兽都有可能建自己的城池，他们穿山狳是不是也学一下。

夜风他们观察了许久，但是，都没有看到他们所要等待地新兽王出现，虽然在场中，没有任何人监工，但是，没有一只天妖魔兽偷懒。任劳任怨，这一点，各族都比不上它们。

虽然这些天妖魔兽耷土很粗糙。但是，速度却是十分地快。

夜风见新的兽王并没有出现，决定不在等下去了，低声对慕青和穿山神狳说道：“我们离开这里，深入南洪无边池看看，看一下里面是什么景象。不要惊动天妖魔兽，免得受到他们围攻。最好我们能神不知鬼不觉地进去，然后又俏俏离开。”

“天妖地老巢是在轮回海沟附近。如果不惊动这些天妖魔兽，我们必须往西绕过去。”慕青低声说道。

“那我们走吧。”夜风说道。

场中地天妖魔兽是干天热火朝天，他们也不知道夜风他们躲在暗处。

这一带的天妖魔兽实在是太多了，做什么事的都有，推倒树木的，扛木树的，滚巨石的，耷土的……

夜风他们为了不惊动这些天妖魔兽，向西绕了几十里，这才避开了那些干得热火朝天的天妖魔兽。

从这时开始。四周才冷清下来，夜风他们见没有天妖魔兽，不再躲躲藏藏，继续地向沟回海沟地方向前进。

在这树木建天的原始森林里，夜风他们赶了两天的路程，都没有遇到有天妖魔兽，和刚开始遇到的那热火赶天的场面，那是完全相反，这里是冷冷清清，似乎。所有的天妖魔兽都赶到前面去建那个所谓的城池了。

今天，赶了大半天路之后，夜风他们从树稍上飞过，远远就看到了前面有两座高高耸起的山峰。这巨大高耸的山峰对峙，形成了一条长长的狭谷。

“穿过了这双子峰地狭谷，就到青帐森林了，青帐森林是南洪无边池最怪的一个大森林，我们只怕要两天才能走出去，然后再走一天，就应该能抵达轮回海沟附近了。我们是从西绕过来，路程远一点。”远远看到那高高耸起的双子山峰。璀箭女神慕青说道。

夜风他们继续地往前走。开始穿过双子峰的狭谷。

就快走到中间的时候，突然。一阵热浪从上空扑来，夜风他们抬头一看，只见高高耸起的峰顶高空上，一浪炽热无比的岩浆倾泻而下，遮天盖地，气势十分的凶猛。

“这是怎么回事？”穿山神狳骇然，叫道。

夜风尖眼，看到狭谷左壁上有个洞，大喝道：“快上去！”说着，飞跃而起，穿山神狳也飞跃而起，落于洞口处，这洞并不宽。

“进去。”夜风重重地把穿山神狳一推，硬把他挤了进去，在慕青的示意下，天皇鹅也收翅冲了进去。夜风把慕青一把推进去。

“起。”夜风沉喝一声，抓起旁边巨石，一拉，他也挤进洞中，巨石则好把洞口挡住。

这些都是瞬时的动作，当夜风刚刚把洞口堵住地时候，那从空中倾泻而下遮天盖地的岩浆，从洞口滚下，溅于岩石上，岩石滋滋作响，幸好夜风动作快，把洞口给挡住了，不然，这些炙热的岩浆溅在身上，那是要人的命。

洞并不宽，在里面地穿山神狳和天皇鹅巨大的身子都占了大半空间了，夜风和慕青挤在了一起，两个人挤着，最后慕青挤到了夜风的身上了，半个身子紧贴着他。

见模样，夜风把她一拉，把慕青拉进了怀里，如此一来，空间倒空敝了一点。

慕青哼了一声，欲从夜风的怀里扎挣开来，但，夜风立即握住了她的手，另一只手把她搂住，不让她动弹。

此时，慕青整个身子坐于夜风的怀里。

外面是一浪浪热浪钻进来，能听到哗啦啦的声音，像下雨，事实上是倾泻而下的岩浆。

洞内地气氛有些异样，慕青紧紧地贴着夜风，整个身子都在夜风地怀里，刚才一阵挣扎，夜风搂着她的左手正了是搂在了她地酥胸部位，手掌正好是托着慕青浑圆的玉乳。

慕青从来没有和异性如此亲昵接近过，特别是夜风大手正好托着她甸甸的玉乳，让她感觉到夜风大手的温度传来，火热热的，那火热熨着她地身子。让她感觉酥酥麻麻，手脚一阵发软。

这般异样的感觉，她从未有过。芳心不由怦怦地乱跳。

此时，夜风托着她沉甸甸的玉乳，又不敢乱来，使得他动也不是，不动也不是。

璀箭神女感觉身体火辣辣地，粉脸不由发烧。

两个人紧贴着，心里面都不由有些异样，又怕后面的穿山神狳笑话。两个人不敢乱动，只好是这般，夜风继续抱着她，而慕青整个身子都在他的怀里。

“还生气吗？”最后，夜风十分低声地在璀箭神女耳边问道。

这两天来，璀箭神女都板着脸儿，对他爱理不理的，他们俩在北荒袤海的那融洽不见了，无疑慕青在是生夜风的气。

说到这话题，璀箭神女就不由有些酸溜溜的了。哼了一声，扭动了几下身子，欲表自己不满，但，她一扭动身子，夜风那托着香乳的手儿就摩挲起来奇+shu$网收集整理，这使得璀箭神女一阵颤栗，浑身发软，那怪异地感觉，让她不敢再动。

这让夜风为之一荡。心里面不由痒痒的，托着香乳的大手，不由轻轻地动了动，隔着衣襟。摩挲着手中的玉乳。

慕青打了个激灵，浑身酥栗，昵了一下，发软的身体完全依在夜风的怀里。这使得冷美人儿又气又羞，回过神来，狠狠地掐了夜风一下。

夜风心里面为之一荡，这冷傲美人儿，对自己还是有情有义。他轻轻地在她耳边说道：“别生气了。乖。”说到这里，心动的他忍不住轻轻地咬了一下她的耳垂。

慕青芳心里一荡。又是恼气，气得牙痒痒的。

可惜，现在不是机会，夜风不敢乱来。

两个人相依在一起，虽然不能卿卿我我，但，其中的异样，其中地情调，只有他们两个人才知道了。

过了行久，外面终于没有动静了。那炙热也慢慢散去，这时，里面的夜风移开了巨石，拉出璀箭神女慕青，向下面一看，两个人都不由抽了一口冷气。

只见下边狭谷，大半被岩浆所埋，岩浆之厚，足足有丈余高，此时还散着余热的岩浆向两边缓缓流淌。

天皇鹅也从洞口中走出来，站在洞口边，见下边都是岩浆，也不敢下去，等慕青的命令。

“快拉我出来。”里面传来闷声，正是穿山神狳。

夜风探进头去一看，只见穿山神狳整个身子挤在洞里面，手脚都被压住了，动弹不得，原来，在刚才情急之下，夜风把穿山神狳硬挤了进去，差点把它挤成了肉饼。

见到穿山神狳这滑稽的模样，夜风欲笑不能，忙把他拉出来。

拉出来后，穿山神狳不由抱怨，说道：“你想把我憋死，我的手脚差点都被你折断了。”说着，活动了一下手脚。

夜风忙做了一个噤声的动作，然后向天空上指了指，轻声说道：“山峰顶上有魔兽，土系魔法元素波动很强烈，这里都能感觉得到。”

穿山神狳这才停住了声音。

夜风低声地说道：“我们同时飞上去，越快越好，看是什么东西在上面，最好是杀个它们措手不及。”

穿山神狳忙是点了点头。

高耸于天际的双子峰山顶上，此时正盘踞着五头巨大无比的怪物，这些怪物身体是灰色，它们看去，是像大岩石，但，却有头颅，它们的头颅有点像长颈龙，颈长长细细地，但是，那张嘴巴又大又宽，这嘴巴，有点像癞蛤蟆。

这五头巨大的怪物此时正探出头去，向狭谷下面望去，想看个究竟，看看有没有人活着。

但，就在此时，突然四个影子以迅雷不及掩耳的速度飞起，一下子出现在五头怪物的面前。五头怪物为之一呆，没有想到在它们炙烈无比地岩浆之下，还有人活着。

“这是四级二阶的地岩怪。”穿山神狳呼声道。

穿山神狳话还没有落下，夜风的春梦无眉痕已经是射出去了，翩翩而飞，犹如彩蝶轻舞，美丽极了。

璀箭神女慕青和夜风同时动手，长箭摧空，天空中留下了一串的箭影，她是箭比影快，所以才会留下残影。

一头地岩怪还没有回过神来，夜风的春梦痕眉已经是穿过了它细长的脖子，从背后飞出，鲜血喷射，惨叫一声，掉下了狭谷，活不成了。

另一头立即回过神来，它又宽又大的嘴张开，竟然喷出了炙热无比的岩浆，铺天盖地向夜风扑去。

地岩怪是土系魔兽，喜居地热处，以吃岩浆为生。

夜风身子一幻，消失在这头地岩怪眼前，他已躲到了一边，躲过了喷来地岩浆。

地岩怪忙转过头去，欲向夜风再喷岩浆，但是，此时夜风掀起了一块巨石，砸进了它地嘴里，一下子塞住了，它还没有喷出来，夜风的春梦无痕眉再次出手，穿过了它地颈子，惨叫一声，一命呜呼。

夜风转过身去，只见还有两头地岩怪已经被璀箭神女所杀死，颈部被长箭穿过，而另外一头，则是被穿山神狳卡住了脖子，最后脖子被穿山神狳所咬断了。

四级二阶的魔兽，本来是很强悍的，但是，它们被夜风他们杀得措手不及，根本就是来不及反击，而且，它们是魔兽，不是天妖，如此近的距离，它们没有优势。

如果双方对阵的话，夜风他们就算是想杀死它们，也要费上一番的手脚。

“哼，哼，想谋杀我，没那么容易。”穿山神狳恨恨地说道。一口气把它们的魔晶挖了出来，五颗魔晶闪烁着黄色的光芒。这才让穿山神狳解恨。

四级二阶的魔晶，在月华大陆，绝对是卖到一个天文数字。

可惜，夜风他们都不是魔法师，又从来不缺钱，这魔晶，夜风他们倒没放在心上。

第十八卷

第七章青帐森林

夜风望着地上地岩怪的尸体，说道：“你们不觉得怪吗？”

慕青和穿山神狳望向夜风，穿山神狳对夜风说道：“怪？哪里怪？”

夜风说道：“这地岩怪，什么时候都不喷吐岩浆，偏偏我们走到狭谷的时候才喷岩浆，这未免是太巧了吧，说不定是他们在这里埋伏着偷袭我们。”

璀箭神女听这话，也不由脸色微变。

穿山神狳沉吟，说道：“有这个可能，或者也有可能正巧它们正好在这里，看到我们，就喷吐岩浆，毕竟我们是入侵者，所有天妖魔兽都仇恨我们。再说，我们南洪无边池又没有外人知道，更别说是天妖魔兽了，它们怎么可能知道我们进南洪无边池来。”

夜风点头，说道：“这也有可能，我总有一种不祥的感觉，或者我想多了。”

穿山神狳挥手说道：“管它是不是呢，船到桥头路自直，既然来了，就进去看看。”

夜风点了点头，和大家继续上路。

过了小半天，夜风他们穿过了狭谷，此时，一个更加茂盛更郁葱的森林出现在他们的面前，这个森林的树木是更加的高大，而且，树木也比其他的地方结实，不过，这森林显得很宁静。夜风他们进入南洪无边池后。虽然没有遇到有魔兽天妖，但是，还是能见到飞禽走兽。能听到鸟叫声，但是，眼前地这森林，是一片的宁静，连鸟叫声都听不到。

此时正好是晌午，但是，从高处望去，只见这森林的上面是青烟袅袅。整个森林都是烟罩云绕，似乎是早晨一般。

在这个时候，夜风他们走到这个森林边缘时，大家都停了下来了。

“这个就是青帐森林了。”璀箭神女慕青说道。

夜风望这个巨大地森林，轻轻地皱了皱眉头，说道：“这森林有点怪，这么大的森林，竟然连一只鸟叫声都没有，给人十分诡异的感觉，沉闷。”

慕青说道：“这个森林本来就是没有鸟。它是这个世界上最奇特的森林，鸟儿在这里是不能飞行的。”

“鸟儿不能飞行？为什么？”夜风奇怪，问道。

慕青说道：“这就关系到了一个传说，有着一个很远久的传说，并不是所有的人都听过这个传说。”

“嘿，嘿，这个传说，我知道，这是一个很古老的传说了，这个传说源于创世神创造万物之时。”穿山神狳嘿嘿地笑着说道。有几分地得意。

夜风知道他又要卖弄了。就让他出这个风头，说道：“那你就把这个你知道的传说说来听听。”

穿山神狳咳嗽了一声，清了清嗓子，一副正经八两的模样。他这模样让夜风和慕青看了都为之莞尔。

“你看到了天空上的那些青烟了没有？”穿山神狳一指森林上空那袅袅的青烟，说道。

夜风点头，说道：“看到了。”整个森林上空是被这袅袅的青烟所罩笼，放眼望去到处都是，如果看不到，那就是瞎子了。

“那你看到这青烟有什么感想？”穿山神狳嘿嘿地笑着说道。

夜风怔了怔，说道：“青烟就是青烟，有什么感想？”

穿山神狳嘿嘿地笑着说道：“这就是你没有看仔细了。认真一点看。你就会有所发现了。”

听到穿山神狳这话，夜风凝目一看。夜风的眼力本来就是比普通人好上十倍都不止，他这凝神一看，立即发现了问题，因为，那根本就不是青烟，而是飞虫，很小很小的淡青色飞虫，它们缠绕着在原地飞着，这亿亿万只的飞虫，如此垒叠在森林的上空，看去，就像是袅袅地青烟一般，把整个森林的上空所罩笼住。

整个青帐森林如此之大，那这飞虫，是何等之多，只怕是亿亿兆只都远不止。

“那是青蜉，它是南洪无边池中最低级最低级的天妖，低级到没有级没有阶，就是连一级一阶的天妖都比它们高级。”慕青说道。

穿山神狳嘿嘿地说道：“虽然它是最低级的最低级的天妖，但是，它对整个南洪无边池又是十分的重要。”

“这话怎么说？”夜风问道。

穿山神狳说道：“青蜉，可以说是这个世界上性命最短的天妖，它们的性命，一天都不到。它们早晨的时候，从地下泥土中出生爬出来，然后纷纷飞到天空上，所有地青蜉都在森林上空聚集，这时正好是晌午的时间，在这个时候，所有的青蜉都求爱交配，差不多到傍晚的时候，青蜉地交配完全，它们又落下来，爬入了地下，然后死去，第二天，它们的孩子又出生了，再次的爬出泥土，如此继续地循环下去。每次爬出泥土的青蜉，多到让人数不清，就是把南洪无边池中的所有天妖加起来向乘于一亿倍，都没有这些天妖好么多。”

听了许久，夜风都有些难于回过神来，最后说道：“那它对南洪无边池有什么作用？”

穿山神狳说道：“因为这青蜉乃是吸地下的灵气所出生，虽然一只青蜉吸的地脉灵气很少，但是，这亿亿兆的青蜉，那所吸地地脉灵气就多得吓人了。当青蜉交配地时候，又会把这些灵气吐出来。最后，这些灵气向青帐森林四周扩散，有人说，南洪无边池的灵气有三分之一是由青蜉吐呐出来地。如果没有青蜉。那天妖就不会如此的繁荣。”

“就是是传说？”夜风问道。

穿山神狳摇头说道：“不，这并不是传说。传说，创世神在开创世界的时候。这里是最荒蛮地地方，又有人说，这里是天地之始。在那个时候，曾传说创世神来到这里欲取天地宝物来消灭黑暗的恶魔。当创世神取得这天地之宝炼成兵器后，就打算离开这里，正好经过青帐森林……”

“……创世神把青蜉的所作所为看得清清楚楚，他被青蜉那执着和坚持所感动。虽然它们只有短短的一天生命，但是。它们却世世代代如此的坚持下去，默默地为这个南池无边池作出了贡献。所以，感动的创世神就问一只青蜉它有什么愿望。”

“那这只青蜉怎么说？”夜风听到这里，十分的感兴趣，不由问道。

穿山神狳说道：“这只青蜉是这样对创世神说的，它说，它们青蜉身体很脆弱，很容易死亡，所以，常常他们交配地时候。有许多的飞鸟和巨大的天妖飞过，这让它们青蜉是死伤无数，交配时对于它们青蜉来说，是无比重要的时候，是它们繁衍的重要环节。所以，它希望它们交配的时候，那些无数的飞鸟和天妖别在这里飞过。”

“创世神就答应了？”夜风问道。

穿山神狳点头说道：“创世神的确是答应了，他以他无上的神力对青帐森林下了咒语，任何东西，都不得从这里飞过。也不得在这里居住，这里是青蜉的地盘，是不可侵犯地。从此之后，任何鸟儿在这里都飞不起来。那怕就算你是神，都飞不起来。想在这里过去，就必须从这里走过去。也很少飞禽走兽在这里居住，因为这样，使得青蜉才一直繁衍下来，一天一天地循环下去，每天给南洪无边池吐出了大量的灵气，使得天妖才更加繁荣起来。有人说。南洪无边池中有三分之一的天妖所吸呐炼化的灵气都是由青蜉所吐出来的。后来。也有神开始笑地说，这里是青蜉王国。最庞大而又最脆弱的王国。“

听完这话，夜风久久回味，不知道惊叹创世神的神力，还是惊叹青蜉的执着，它们只有一天的性命，却从不休止地循环下去，他们从出生到死亡，只有一个目的，那就是繁衍。他们又渺小，又伟大，又脆弱，又坚强。

“所以，在这里，你很难看到飞禽走兽，除了树木，就是青蜉。一般情况下，天妖都不从这里经过，我们从西绕过来，不得不从这里经过。”穿山神狳说道。

听完这话，夜风不由看慕青地天皇鹅，如果想过去，那慕青的天皇鹅只有靠脚走过去了。鹅走路，你可以想象，要它走过这么大的森林，只走到什么时候。

“我的天皇鹅就留在这里吧，我们回来地时候再带它走。”慕青也只好把天皇鹅留在这里了。

夜风想了想，说道：“神狳也留在这里吧，如果遇到天妖魔兽，也好有个照顾。”天皇鹅战斗力虽然不弱，但，这毕竟是天妖的地盘，不得不小心。

对于一个骑士来说，坐骑是他一生中很重要的一部分，夜风也不愿意见到璀箭神女的天皇鹅在这里出了什么意外。再说，穿山神狳身子如此庞大，靠脚走过这青帐森林也不方便，不如他和天皇鹅留在这里。

穿山神狳刚开始不同意，他也想跑到轮回海沟去看看，但，在夜风的劝说下，最后他只好同意了。

“好，好，兄弟，我就为你牺牲一次。”穿山神狳一模悲壮就义的模样，说道：“我就留在这里，给你们独处的机会，嘿，嘿，兄弟，可别让我失望。”说着，看了看璀箭神女，然后对夜风眨了眨眼睛。

慕青又羞又怒，狠嗔一声，夜风都不好意思，没好气地瞪了他一眼，而穿山神狳则是嘿嘿地笑。

最后穿山神狳和天皇鹅留下，夜风和璀箭神女继续上路，走入了青帐森林。

夜风刚开始，被还不信邪，施出轻功，飞纵而起，但是，飞到一丈高左右。就顿感觉被巨大地冲击力打了下来，摔在地上。夜风就不相信以自己地功力冲不破这强大地击冲力。

所以夜风五道紫气喷射而出，施也了自己地全力。狂轰而下，但是，夜风地力量击在一丈左右的上空的时候，他的力量就像泥牛入海一般，无声无息。

夜风才知道，这个森林一丈左右的高空被人施布了强大的结界，除了青蜉，其他任何东西都飞不上去。夜风认为。像这样的情况，世界上高手之多，但是，唯有创世神才能做得到。

夜风和慕青在森林里走了大半天，天已黑了，夜风和慕青在一个山头上找到一个石洞过夜。

夜色很深，因为青帐森林中很少飞禽走兽，所以夜是十分地宁静。

但是，在大半夜的时候，突然。火光冲天，夜风他们过夜的山头的山脚下突然着起了熊熊大火。

夜风和慕青被惊醒过来，立即是从洞中冲出来。

此时，熊熊大火已经是烧到了半腰了，火势迅速地向山头蔓延。而且，这个山峰四周都着火，火热是向山顶上蔓延。

“这里怎么会突然着起火来？”慕青惊疑无比，在这青帐森林里，连飞禽走兽都少有，更别说是天妖魔兽了。但是，为什么偏偏在半夜的时候着起火来。

夜风脸色为之一沉。

慕青张望，脸色一变，说道：“只有我们这里是头火了。”

的确。夜风他们过夜的这个山头四周都有起伏的山峰，但是，偏偏只有夜风他们这个山头着起火来。

这无疑是显得诡异万分，这很明显，这大火是冲着夜风他们来的。

“看来有人在注意我们的一举一动，他们想把我们烧死在这里。”夜风脸色沉着。

“谁？”慕青说道。

夜风说道：“还不知道，有可能是天妖魔兽背后地那个高人，又有可能一些我们所不知道的敌人。我们的行踪是暴露了。对方早就是在南洪无边池埋伏好等我们来了。”

“火越来越大了，现在怎么办？”慕青问道。

此时。山下的熊熊大火越来越旺盛，向山顶扑来，火还没有烧到，那炙热无比的热浪就滚滚的扑面而来。

此时，夜风他们这个山头四周都着起了熊熊大火，而受到创世神的咒语，又不能飞到天空中去。他们两个人被大火完全围困住了，如果冲下去的话，他们都没有把握自己能冲出去，万一被大火烧着了就麻烦了。

“快想办法。”见火热越来越强烈，用不了多少功夫就会烧到他们这里，所以慕青不由焦急起来，一向稳重的她都有些失方寸，忙是对夜风说道。

夜风灵光一闪，忙是说道：“我有办法了，快跟我来。”说着，拉着慕青向山顶上跑去。

烈火越来越烈，熊熊的大火，用不了小半天地功夫，就蔓延到了山峰上，烈火不一会儿就把整个山峰给烧着了，没有寸土地都不留，都被烧着了。

熊熊的烈火把整个天空照得通红，在熊熊烈火中，这个山头就像白昼一般。

熊熊的大火烧了大半天，最后把这个山头烧得是寸草不存，如此的烧了大半天之后，天也渐渐地亮了。

熊熊大火也慢慢的熄灭，此时，整个山头是光秃秃的，这个山头的所有树木都被烧掉了，就不知道夜风他们有没有被烧死。

光秃秃的山头不时地冒着青烟，余热未散。

在这个时候，山脚下响起了沙沙的响声，一看，竟然是几百只的天妖和魔兽，指挥这几百只天妖魔兽的是一个树头，对，就是一个树头，像一个枯老地树头，不过，古怪地是，它有头有眼，两条树根成了脚，跟在这几百只天妖魔兽的后面。

这几百只地天妖魔兽向山顶上搜索，它们是地毯式的搜索，不放过方寸土地，搜索得很仔细。

原来，半夜的大火就是这些天妖魔兽所点的，它们就把夜风他们烧死在山上。

但古怪的时，这些天妖魔兽在山上搜索了大半天，竟然没有发现夜风和慕青的尸体，难道夜风和慕青被烧死了灰烬了？

“你们是找我们吗？”就在那些天妖魔兽怀疑夜风是不是被烧成灰烬的时候，山顶上传来了声音。

所有的天妖魔兽都抬头一看，发现夜风和慕青就站在山顶上，他们别说被烧伤，就是连一根毫毛都没有烧着。好像刚才这场烈火在燃烧的时候他们不在这里一样。

见夜风和慕青没有被烧着，所有的天妖魔兽都为之一呆，不明白为什么会这样。

“敢偷袭我，先吃我们一顿苦头再说。”夜风沉喝。他话还没有落下，他手上已经是拿着两个银筒了，一按下去，顿是飞针满天。

烟雨断肠丝，乃是唐家四大筒式暗器之一，细如牛毛的飞针所辐射的面积极广。

烟雨断肠丝或者是射不死许多天妖魔兽，但是，烟雨断肠丝的每一根飞针都淬有剧毒，见血封喉，顿时几十只天妖魔兽被射中，凄厉地惨叫，一命呜呼。

而慕青也是厉叱一声，天狼璀夜弓已握于手中，长箭上弦。

“啵、啵、啵……”长箭催空，慕青的箭术是天下无双，一支箭就穿过了八只天妖的身体，鲜血喷射，眼看都活不成了。

其他的天妖魔兽顿时被惨叫声所惊醒，尖呼嚷叫着，凶猛地扑向夜风，这些天妖魔兽，多是三级二阶以上，强悍无比，而且，各式各样的天妖魔兽都有，土系、木系、水系……

第十八卷

第八章藤妖

夜风和慕青又是怎么躲过那熊熊的大火而没有被烧着的呢？

原来，在大火还没有烧的时候，夜风先在山顶上放了一把火，为什么呢？难道夜风想自杀不成？山下都着起火了，他还在山顶上放火，难道还嫌大火不够烈吗？

当然不是，夜风在山顶上放了一把火，那是先把山顶给烧光，山顶烧出了一个空地来了，当大火烧到的时候，山顶已经被烧光了，大火就不会再蔓延上来了。

所以，夜风先把山顶烧光，大火还没有来到时，山顶已经被烧光了，当大火来到的时候，夜风和慕青就呆在光秃秃的山顶上，因为山顶已经被烧光，没有了树木，大火就不会再烧上来了，夜风和慕青在山顶上躲过了一劫。

此时，夜风和慕青大发神威，一个是神箭无敌，一个是博学高绝，杀得天妖魔兽惨叫起伏，刚刚被烧光的地上此时是被鲜血所染红，鲜血流淌着，向山下流去，聚集成股。

“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”一阵阵的骨碎声传来，许多的天妖魔兽惨叫起来，夜风飞掠而过，这些天妖魔兽头顶上就出现了五个鲜血淋漓的血洞，它们的头颅都被抓破了。如此一来，它们都是无法活了。

寂灭抓，这本是佛家最高的神功，但是，在夜风的手中，完全是变了样了，狠毒无情，毒辣凶狠。出手的角度无比的刁钻，出手毙命。

这佛家的绝学，在夜风手中完全变了风格。夜风所施出来的“寂灭抓”变成了以前武林世中让人谈之色变地“九阴白骨爪”。虽然夜风的“寂灭抓”并不是“九阳白骨爪”，但是，以通天圣体的功力施出来，那杀伤力地效果一点都不弱于“九阳白骨爪”，一抓下来。就把人的头颅给抓破，一抓毙命。这可是“九阴白骨爪”的最高境界。

“呼----”此时有一头火系魔兽正欲对夜风喷烈火，但是，突然怒箭来，它欲躲不及，被慕青一箭穿体而过，惨叫身亡。

“轰、轰、轰……”此时。地面震动，几个不小的巨球滚来，这巨球滚到夜风的脚下，竟然蹦跳而起，向夜风扑去。

这并不是球，而是全身浑圆地魔兽，无头无首，它们扑来，只会张开一个大嘴。没有牙齿，但，它却偏偏向夜风咬来。

夜风冷哼一声，身一幻，然后他的手掌出现在这像肉球一般地魔兽头顶上，掌变抓，一记“寂灭抓”狠狠地抓下。

但是，抓到这个肉球身上的时候。夜风感觉他的爪好像是爪在了棉花上一般。一点都不着力，而此时。这肉球怪异绝伦，它刚才的嘴不见了，而夜风抓住的地方变出了一张嘴了，它张大嘴，就向夜风的手吮咬而来，那肉嘴好像要把夜风地大手包裹住一般。

这把夜风吓得脸色都白了，这是什么怪物，随便可以张嘴嘴的，他立即甩掉这怪物，飞速向后退。

夜风一退，其他的肉球都纷纷地跟了上来，都张大肉嘴，向夜风扑去。

夜风冷哼一声，道：“我就不怕收拾不了你们。”说着天魔雨撒出。

这些怪物，竟然张大嘴把天魔雨全部吞下去了，它们一点事都没有，好像是还吃得特别欢一样，再次向夜风扑来。

这一下，夜风都为之傻眼了，他的天魔雨一般来都能贯爆人的骨头，但是，这一次却失灵了，这些怪物竟然把他的天魔雨完全吃了下去，而且还一点事都没有。

这样的天妖，夜风还是第一次见到，以前是前所未闻。

“来吧，让你们尝尝我的厉害。”见到这些天妖还张大肉嘴扑来，夜风冷哼一声，双手一团，左右成龙。

随着一声沉吼，左右掌劲如龙一般滚滚卷出，如两条龙一样把所有的肉嘴怪物卷了过来。

少林龙旋手，这绝学掌劲十分地圆转强劲，双掌互用，可以形成掌力的漩涡。在少林龙旋手之下，这些肉嘴怪物就像是掉进了漩涡的树叶，被夜风强大的掌劲拼命的拽于双手掌间。

夜风冷哼一声，紫气无比的浓郁，使出了一个“崩”字诀，左右手的掌劲相碰，声响如雷，这些肉嘴怪兽顿时是鲜血溅射，被少寺龙旋手完全压成了肉饼。

在夜风如此强大的功力之下，别说是肉身，就是连钢铁都会被压扁，所以，这些肉嘴怪物完全是被重如山岳地掌劲所压死地。

“嗦、嗦、嗦……”此时，突然千万只触手，不，应该说是千万只树根向夜风索卷而来，这树根，大者如水桶大小，小者如成人手臂粗，这无数的树根向夜风索卷而来，速度十分地快，它的动作也是十分的灵话，这些树根就像灵蛇一样。

这无数粗大的树根竟然是棵树头的生长出来的，生长的速度之快，让人咋舌。

你千万可不要小看这棵树头，它是这次行动的负责人，而且，他还是为数不多的四级三阶的天妖，实力无比的强悍。它叫做藤妖，事实上，它并不藤。

夜风见这么多的树根索卷而来，像天罗地网一样，他身子一闪，一口气变了三十二种身法，留下了无数的幻影，下一刻他出现在藤妖的身后。

夜风用高绝的身法躲过了藤妖的千万只树根。

夜风出现在这藤妖的身后，冷哼了一声，一记“寂灭抓”就狠狠地抓了下去，这藤妖的身体无比坚硬，树体如铁一般，但是，夜风的五指还是狠狠地抓进了藤妖的头顶上。

藤妖流出来的并不是鲜血，而是晶莹的液体。这液体是香味扑鼻，这香味闻起来，让人感到忘神。全身舒畅，犹是人参味道一般。

但是，夜风的寂灭抓抓在藤妖地身上，却一点字都没有，这让夜风为之咋舌。其他的天妖魔兽，中了一一记“寂灭抓”立即毙命。但是，这藤妖却偏偏没事。

夜风并不知道，这藤妖是天妖，属于木树系，就算是身体受了伤，它都不会死。就像是树木一样，你把它抓成五个洞，但，它都是不会死的。除非是砍断它，但是，藤妖，就算你砍断它，也不见得它会死，就像树木一样。你把它砍断了，但，还可以生新芽。藤妖就是这一类。

藤妖能成为四级三阶地天妖，是有它的过人之处，如果实力不强悍，它能成为四级三阶的天妖吗？

夜风哼了一声，双掌如雷，掌上是聚了夜风最强大的掌力。重重地击在了藤妖的身上。但，藤妖是稳如磐石。好像藤妖地根是扎进了地府去了，稳得不能再稳。

这使得夜风脸色为之一变，这天妖，实在是强悍。

但，就在夜风那失神一刻，藤妖又长出了无数的根，一下子把夜风地身体缠住了。

夜风是骇然，掌沿如刃，像雪花一般落下，藤妖的树根十分的坚韧，不容易斩断，刚把这根斩断，它另一根又长出来缠在身上了，夜风被逼得有些狼狈，像这样的怪物，他还从来没有见过。

“嗖----”璀箭神女怒箭射来，一下子穿过了藤妖的身体，但是，藤妖还是不死，反而，它的前面又长出了无数粗大地根，如灵蛇一样身璀箭神女索卷去。

“快退上去。”夜风对慕青喝道。

见这么多的树根索卷而来，慕青只好向山顶退去，而藤妖步步逼近。

“滋、滋、滋……”夜风的双手一撒，药粉全部撒在藤妖的所有根须上，这是毒性十分强的毒药，有着十分强的腐蚀性。

夜风的毒药虽然伤着了藤妖，但是，古怪的是，这藤妖的伤口处它会滚出晶莹地液体，把夜风的毒药化解掉，化作了轻烟飘走。那晶莹的液体是清香扑鼻，好闻极了。

夜风来到这个世界这么久，他见过有高手能把他的毒药挡住，但，从来没有见过能有人能把他的毒药化解掉，现在，一棵树头竟然会化解他的毒药，这家伙，究竟是什么怪物。

事实上，这藤妖是，属于树木系的参树类的天妖，可以说，它全身是宝，只不过夜风不知道而已。像它这样地天妖，整个南洪无边池，少之又少，特别是如此高级地，只有它一个。

夜风见这毒不行，他就换最厉害的毒，双手一抹，顿时是黑色如潮水一样流了出来，向藤妖滚去。

黑巫地诅咒，这是毒得不能再毒的毒药了，在夜风手头上，这毒药的毒性排于第二，只逊于磬石鸠灵雾，而夜风拥有磬石鸠灵雾的存量，少得可怜。

黑色浸在藤妖的根须之上的时候，这一次藤妖的液汁不行了，化解不了“黑巫的诅咒”，它的根须开始枯黄粉碎。

虽然如此，这还是夜风吃惊不小，他的“黑巫诅咒”能瞬时夺人性命，但是，这藤妖中毒的速度如此的怪，而且，不会自动蔓延，要在他推动下才会侵入。

这是什么怪物，抵抗毒性如此的强，他是从来没有见地

藤妖也感觉到了挡不住夜风的“黑巫的诅咒”，瞬时收回了自己的所有根须，“嗖”的一声，一下子钻进了泥土里面，逃之夭夭，夜风要追都来不及了。

如此怪异的天妖，夜风还是第一次见到，下次若是再遇到它，他就非得小心点不可了。

被逼得退到山顶上的慕青见藤妖逃了，立即奔下来，急声问道：“你没事吗？”冷傲美人在举止间，不觉露出关心。

夜风摇了摇头，说道：“没事，只是被捆住了一下。”说着，松了松手脚。

见夜风全身上下没事，慕青不由为之松了一口气。

“我们是暴露了行踪了。”此时，所有的天妖魔兽被夜风杀死了不少，没有被杀死的。见藤妖逃了，也都纷纷逃了。

璀箭神女慕青也神态有些凝重，从这两次遇险来看。南洪无边池的天妖魔兽的确是知道他们来了。

“诛妖盟约后，天妖魔兽从来没有如此团结过，而且，虽然天妖魔兽有不低的慧智，但是。它们的智慧也没有高到如此地地步，像这次的偷袭。无疑是很好的战术，等到我们进入了青帐森林了，放火烧，把我们是逼到了绝境，这是很好地盘算，一般的天妖魔兽应该是想不出这样的战术才对。”慕青沉着脸色说道。

夜风默默地点了点头。说道：“看来，天妖的背后，也是一个高人，不知道这人是不是新的兽王。这个，能统御这么多地天妖魔兽，看来，是不好对付。”

“我都有点相信你的假设，自从绝渊天龙和窥日吞狼死后，再也没有出现过有如此高智慧地天妖魔兽了。”慕青说道。

夜风苦笑了一下。说道：“或者是吧，这个幕后的家伙，或者有可能是人，或者也有可能是新兽王。人的可能性虽然不是无可能，但是，如神狳所说，想要统治天妖魔兽，并不是那么简单的事。如我。如梦瑶，如清宇。她们的修为够高吗？当今绝世，但是，让我们去统治天妖魔兽的话？我觉得，我自己都没这个能力。这让人感觉，有些不可能，那要不，在月华大陆中还隐藏着有我们都从来不知道地高手，比我们更厉害的高手，甚至是达到了太天位的高手。不然，想统治天妖魔兽，谈何容易。”

慕青听着，点了点头。

夜风轻叹一下，说道：“我们小心一点，免得再掉进天妖魔兽的陷阱。赶快走出这里，走出了青帐森林了，我们能高来高往，那，我们就更有优势，更能发挥我们的实力。”

慕青赞同地点了点头。

两个人吃下干粮充饥，然后认准了方向，继续地上路。

虽然是不能飞，但是，却能奔驰呀，夜风施出草上飞的轻功，带着慕青一路狂奔，这样赶路的速度也并不见得慢。

夜风和慕青奔至晌午，他们一路上，能看到许许多多的青蜉从泥土中钻出来，然后飞到上空去交配。

当这些青蜉在交配的时候，夜风顿感觉自己地紫府特别的充盈，心怡神畅，夜风此时相信，青蜉的确是能吐出天地灵气。

虽然他练的《易筋经》并不是传说中修真那般靠吸纳天地灵气来增强自己的功力，但是，灵气对他的修为也有帮助，此时夜风紫府充盈，无疑是说明了青蜉的确是吐出了灵气。

夜风现在都有点相信，关于创世神的那个传说并不见得是虚构，说不定真地是有这样地事情。

夜风和慕青都不由有些佩服青蜉这执着和坚韧的精神，对于它们来说，他们地一生，只有一天，他们一生中，只有三件事，出生，交配，死亡。但是，虽然这短短的一天，虽然它们的人生，或者说是虫生，是那么的短暂和枯燥，但是，青蜉还是代代的如此循环下去，一代又一代地繁衍着，从来不放弃，这种精神，让他们都感到敬佩。

青蜉虽然脆弱渺小，但它们又是那么坚强和伟大。

“沙、沙、沙……”当夜风和慕青吃了干粮当作午餐正准备上路的时候，四周传来动静，夜风和慕青立即站了起来。

“有敌人。”夜风沉声地说道。

慕青立即取下了她的天狼璀夜弓，长箭上弦。

在这个时候，四周出现了绰绰的影子，又是魔兽天妖，在场，五六百的天妖魔兽围了过来，团团地把夜风和慕青围住。

围住夜风和慕青的天妖魔兽凶狠地盯着夜风和慕青，强大的兽息迎而扑来，这五六百的天妖魔兽中，以三级的居多，也有不少的是四级一阶四级二阶的天妖魔兽。

夜风和慕青是背对背地成犄角，两个人都紧惕无比，此时，夜风已经是握着烟雨断肠丝了。

“吼----”受到了命令，这五六百的天妖魔兽狂奔，向夜风狂奔过来。

慕青娇叱一声，顿时箭雨破空，她一上手，就连射，然后又是追风，鲜血溅身，眨眼之间就有十几头的天妖魔兽是死在了她的手上。

夜风的烟雨断肠丝喷射而出，第一波冲上来的天妖魔兽被烟雨断肠丝所罩住，中了烟雨断肠丝的天妖魔兽顿时中毒，倒在地上嚎叫。

但，霎时，第二波的天妖魔兽扑上来了，夜风再祭出了一件，顿时光芒喷射，强劲无比的飞针喷射而出。

暴雨梨花针，唐家四大简式的暗器，暴雨梨花针有着暗器之王的称号，其中的杀伤力，那是可想而知了，吕奉先刀道无敌，但都挡不住暴雨梨花针，这些天妖魔兽，大多数也是挡不住暴雨梨花针，就算是能挡得住，那淬有见血封喉毒药的飞针一射中，立即就让它毙命。

“跟着我，杀出去。”夜风沉声地喝道，双拳一挫，七道拳劲，狂击而出，聚集，然后轰击而下，七星聚会，偏花七星拳的绝杀招式。

七道拳劲轰杀而下，连地面都会震动几下，没有几只天妖魔兽能挡得住夜风如此强霸的拳劲，这让夜风生硬地撕开了一个缺口冲杀出去。

慕青紧随其后，左右开弓，不少天妖魔兽纷纷死在她的手里。

第十八卷

第九章撼地兽

“杀----”夜风沉喝一声，十指齐出，指一幻再幻，下一刻，整个天空轰隆隆作响，只见几十道的指劲撕破了天空，坠杀而下，无比的凌厉，指劲之强，无坚不摧，十分的凶猛。

摩柯指诀，这是十分刚劲的少林指法，在少林九大指法之中，其杀伤力是排列前茅，但是，此时在夜风的手中使出来，刚劲两个字已经不足形容它了，唯有用刚霸。

指劲破空，血雾弥漫，扑来的天妖魔兽还没有回过神来，已经被指劲夺去了性命。在短距离的杀伤力上，就是连慕青的怒箭都不及摩柯指的杀伤力。

“沙、沙、沙……”此时，沙沙声传来，无数的树根从地面上以最快的速度游来，向夜风两个人卷去。

“那树怪又来了。”慕青惊呼道，她箭劲狂飙，把卷来的树根射断。

正是藤妖，它被夜风击败之后，再次的纠集天妖魔兽，围杀夜风。此时，藤妖是疯狂地长出了无数粗大的树根，快速地生长，织成了天罗地网，把夜风和慕青围困在中间。

“趴到我的背上，快！”夜风沉喝道。

“趴在你背上？”慕青为之一怔。

“快。”夜风沉喝，急声催道。现在，慕青也顾不得羞涩了。收回了天狼璀夜弓，忙是趴在了夜风的背上，这般地亲热，她还是第一次，芳心儿不由为之一颤，趴在虎背上，清晰地感受到那结实精壮的肌肉，使得慕青身体一阵的电栗，手脚不由发软，怕从夜风身上掉下来。玉腿不由紧紧地缠着他的虎腰，这般羞人的动作。让她是芳心怦怦直跳。

“啊----”夜风厉喝一声。所有的功力喷发而出，然后双手一搓，以夜风为中心，黑色是迅速向四周扩散，特别是在夜风强大的功力摧动之下，更是滚滚地向四周扑去，像海浪一样，声势惊人。

“滋……”黑巫的诅咒所过之处。立即吞噬一切，把四周扑来的天妖魔兽者吞化掉，在场的天妖魔兽，没有谁有特殊地技能能挡住夜风的“黑巫地诅咒”。

“挡我者死！”夜风厉喝一声，犹卷起黑色地旋风，向藤妖扑去。

此时藤妖的无数根须都枯黄，见夜风飞扑过来，顿知道夜风这毒的厉害，嗖的一声。一下子钻进地里去了，这把夜风是气得牙痒痒的，把怒气发在了其他的天妖魔兽身上，左冲右突，眨眼间杀死不少的天妖魔兽。

“轰、轰、轰……”在这个时候，突然地面强烈无比的震动起来，所有地山峰都摇晃不止夜风没有站稳，差点儿摔倒在地上。吓得他忙稳住身子。立即收回了“黑巫的诅咒”。

这个时候，夜风的前面出现了一个怪物。这怪物一双眼睛特别的鼓，像是青蛙眼，最古怪的是，它的后腿很短，前腿也不长，但是偏偏前腿的两只脚掌是特别的大，比它的身体还要大，这实在是怪异无比。

如果识货地人，看到这怪物，绝对是笑不出来，因为这怪物可是大有来头，它是屈指可数的四级三阶天妖，名叫撼地兽。就如其名，它就是爱撼地，它的前掌在拍打着地面的时候，地面就像鼓一样震动不停，拍打得越重，震动就越强烈。

夜风见撼地兽，沉喝一声，厉喝道：“找死！”销魂无影刃飞斩而出，突现残月，然后消失无影无踪。

但撼地兽嗖的一声，一下子倒退了十几丈远，让夜风的销魂无影刃失手，没有斩杀到它。

夜风冷哼了一声，双手立即捏住了春梦无痕眉。

“轰、轰、轰……”就在夜风打出春梦无痕眉的时候，撼地兽又前掌又重重地拍打着地面了，强烈的震动使得夜风再次没有站稳，身子连晃再晃，差点摔倒，被这么一晃，夜风地手一抖，春梦无痕眉失去了准头，竟然没有射中撼地兽，这是从练成到现在，夜风地春梦无痕眉第一次的失手。

撼地兽前掌越拍越强烈，如末世地大地震来临一般，整个大地都摇晃得厉害，就说是夜风难于站得稳，就是四周的所有天妖魔兽都站不稳，许多天妖魔兽被震得趴倒在地上，一动都无法动。

夜风气得怒火冲天，厉喝一声，他站着，慢慢地浮了起来。

虽然在青帐森林里飞不起来，但是，浮起来，离地几尺，还是可以的。

夜风双脚离地，现在地面震得再厉害，也对他没有多少的影响了，夜风为之松了一口气，恨恨地说道：“我定宰了你。”

但是，夜风高兴的实在是太早了。

“吼----”就在这个时候，撼地兽突然的张嘴，一声的大吼，这一声大吼，实在是够强烈的，这吼声，只怕整个南洪无边池都能听得到。

撼地兽一声的狂吼，冲击力实在是骇人，强大的冲击波，连四周的树木都被冲击得断裂，这是撼地兽的第二个绝技，除了撼地，它还能吼天，一吼之下，破坏力是无比的惊人。

夜风没有想到撼地兽还有如此的绝技，一声大吼之一声，强烈无比的音波冲击而来，使得他耳膜为之一痛，然后，强烈的音波冲击得他气血不通，胸膛如被大石头所压着一般。

而夜风背上的慕青在不防之下，被这强烈无比的音波冲击得从夜风背上掉下来，摔在地上。

此时。夜风也浮不起来，紫气不继，也掉在了地上。

“滋、滋、滋……”眨眼之间，厚厚的雪把四周一下子覆盖住了，霎时，四周地一切被冰封成为冰雕，不论是树木还是岩石，或者是其他的天妖魔兽，或者是夜风和慕青，一下子被冰封成冰雕。

这寒冰无比的厉害。厚厚的积雪以十分迅速的速度向四周蔓延，眨眼之间。方圆十里。完全被白雪所覆盖。

而夜风他们这里更加不用说了，完全是被厚厚的冰所封住，成了冰柱。

此时，冰雪上出现了一个小雪人，真的是小雪人，就像是雪堆成的一个，个子大小只有拳大般大小，一双眼睛乌溜溜的。

你千万别小看这个小雪人。它是大有来厉，它是为数极少的四级三阶魔兽，名叫冰雪王子，是水系魔兽。又有人称它为冰封三千里，它一怒之下，可以把方圆几百里地领域完全冰封掉。

和它相比起来，上次夜风他们遇到的冰银飞蛇，那就根本算不了什么了，就像是一滴水和大海相比一样。微不足道。

这冰雪王子十分地猾狡，一直都不出手，见夜风和慕青被撼地兽吼得摔倒地时候它才出手偷袭，一下子把夜风和慕青给冰封了。

如此的阵容，只能说强大来形容了，三只四级三阶的天妖魔兽同时上阵，只怕，月华大陆的任何高手都没有遇到如此强大的仗阵。一只四级三阶的天妖魔兽都足让人难于应付了。更别说是三只四级三阶的天妖魔兽同时出手了。

难怪这次藤妖会明目张胆来围剿夜风，那是因为它的阵容实在是够强大。认为追杀夜风和慕青，就像是三只手指捡田螺---十拿九稳。

“哗啦----”地一声，就在此时，夜风突然破冰而出，双手如钢，一下子抓破了冰雪，把慕青从里面捞了出来，但是，此时慕青脸色雪白。

夜风乃是通天圣体，又是紫气在身，冰雪王子的冰封虽然厉害，但，也杀不死它，只不过，他一时不防，被撼地兽所吼得摔倒，又被冰雪王子偷袭，被冰封住而已。

见到夜风跳了出来，把冰雪王子和撼地兽吼了一跳，它们两个正准备对夜风出手。

但是，此时夜风沉吼一声，左手重重地击在了地面上。

神的左手，神的左手是力大无穷，在夜风这暴发一击之下，“轰”的一声巨响，地面都震动几下，冰雪喷射而起，满天飞雪，遮住了眼睛。

等飞雪全部都落于地面上的时候，夜风和慕青早就消失得无影无踪了。

此时，夜风没有时间和冰雪王子它们缠斗，因为慕青情况不妙，他必须快点救她，不然，会就会丧命，所以，夜风借着冰雪的掩遮，逃离这里，打算找到一个隐蔽的地方向躲起来为慕青疗伤。

眼看是到嘴的肥肉了，但，就这样没了，把冰雪王子它们是气得暴跳如雷，从泥土中钻出来地藤妖也是气得牙痒痒的，两次失手，回去，它又会遭受一顿的挨骂了。

大怒的藤妖，立即指挥所有的天妖魔兽对这一带展开了地毯式的搜索，希望找到夜风他们，不然，它就没办法回去交差了。

眼前这些天妖魔兽还不够，藤妖又再从别处调来近千的天妖魔兽，对这一带仔细无比地搜索起来，但是，都没有搜到夜风的行踪。

搜了整整一天，但是，就是没有夜风和慕青地半点行踪，夜风和慕青就好像是消失一般。

最后，藤妖接到命令，撒出了青帐森林，打算守株待兔。

夜风和慕青又去了哪里呢？当然，他们两个不会凭空消失，也不会从人间蒸发，而是夜风找到了一个十分隐秘地地方藏了起来。

夜风和慕青的躲身之所是在一个悬崖上中间地巨石后面的石洞，这石洞又隐秘又干燥，十分适合藏身。夜风奔进石洞，立即把慕青放下，此时，慕青脸色白到转青，刚刚还会发抖的身体，现在已经都不会抖了。

夜风一摸她的鼻孔，她是进气多而出气少。再这样下去，只怕是不行了。

这一次，慕青地确是受了很重的伤，事实，并不是慕青的功力低，相反，是她的功力很强，也正因为这样，她功力越强所受伤越重。

在撼地兽大吼的时候，夜风和慕青都猝然不防。完全没有防备到会有如此强烈的音波攻击。当慕青回过神来的时候，她已经被音波所震伤了。她立即提起斗气护体。但是，此时她气血滚动，斗气强行抵御强烈的波音攻击，如此一来，气血完全是塞住了，她的斗气越强，全身筋脉的被气血所堵塞地地方就越多。

如此一来，使得慕青斗气不继。从夜风的背上摔下来，这个时候，慕青还没有缓过气来，冰雪王子就偷袭他们了。

霎时被冰封住，寒气之强，可想而知，偏偏在这个时候慕青是斗气不继，这对于她来说无疑是雪上加霜。

斗气来不及抵御寒气，寒气已入骨。完全把她冰封住，可以说，慕青没有一下子被冻死，已算是幸运了，这幸好她地功力强，换作别人，早就死定了。

虽然现在慕青还有命在，但。也是命悬于一发。她是进气多，出气少。寒气入髓，如果再这样下去，慕青必死无疑，她将会被寒气攻心而死。

夜风忙是盘坐起来，把慕青扶起，双掌顶于她地百会，紫气滚滚地灌入慕青的体内，夜风想用自己浑厚无比的紫气为她驱除寒气，把她救醒过来。

不一会儿，慕青头顶上冒起了袅袅的白雾，这正是她体内的寒气，被夜风的紫气所驱逐出来。

但是，不然后，夜风呼吸急促起来，脸都有些胀红。

最后，夜风大吁一声，忙是撤回手。

这并不是夜风已经把慕青的寒气驱除了，而且他驱除不了。刚才他只是驱除了一小部分的寒气。

夜风地紫气无法再深入地把筋骨深处的寒气驱逐出来，因为受到音波的强烈攻击，便得慕青全身经脉多处被气血所堵塞死，使得夜风的紫气无法灌入。

夜风也可以依仗着自己浑厚无比的紫气强硬冲击，硬把淤塞的气血冲散，但是，问题是昏迷的慕青能不能承受得起，没有斗气的保护，慕青的筋脉和普通人没有什么区别，也是那么地脆弱，在夜风强大的紫气冲击之下，只怕她的筋脉会破碎断裂，到时，就算是他帮她驱逐了寒气，救醒了她，就算她不死，也落个残废。面对如此情况，夜风都有些棘手，现在唯一的方法，就是先为她梳通筋脉再驱除寒气。但，要从她要穴上一一梳通淤塞的气血，必将会袒身相对，只有这样，他的紫气才能完全准确地传到她经脉里，梳通气血。

“罢了，罢了，冷美人，等你醒来，千万别找我拼命，我可是救你。”夜风也不是一个迂腐的人，最后，他心一横，咬牙说道。

与其说什么遵守世俗褥节，还不由救活她更加实在。

夜风学深地呼吸了一口气，开始剥慕青的衣裙，随着璀箭女神地衣裙被剥下，雪白地肌肤袒露出来。

不得不说，璀箭神女的身材是十分地美丽，高挑的身材，完全让人难于挑剔，一双浑然修长的玉腿，那更是上天最杰出的作品。玉腿雪白晶莹，浑圆绷紧，线条无比的优美，特别是玉足是精致无比，玉趾如春葱一般，有让人含在嘴里的冲动。

璀箭神女身驱修长，纤腰虽细，但并不是弱不禁风，纤腰处那浑紧的线条十分流畅，没有半点的余赘之处。

可以说，如此的身材，实在是让人惊叹，如果论身材的比例完美，夜风身边的女子，没有几个能比得上她。

高挑的身子，修长浑然的玉体，苗条紧凑的身腰，这一切，都没得挑剔。剥下衣服后，那对浑圆一阵的跳动，让人眼花，慕青酥胸前两团的玉乳，也是美丽无比，虽不比颜曼兰那豪乳，也不比静蕾那鸽乳，这对俏挺的美肉，也有她的风味，特别是那嫣红蓓蕾，那真是一个嫩字了得，那乳晕处的细细疙瘩儿，清晰无比，让人看了都为之销魂。

这对乳儿俏挺，没有半点的下坠，柔中带硬，一看就知道这美乳儿从来没有被异性所触及过，还是处子之地。

最后，夜风把她剥得全身只剩下一件的亵裤，亵裤甚薄，略窥春色，特别是带有花边的亵裤，偶探几绺的芳草，这无疑是在视角上引起强烈的冲击，十分的诱人。

夜风都不由心头一热，他忙屏住呼吸，现在还不是调情求欢的时机。夜风深深地呼吸了一口气，稳住自己的心上，脱去自己的上衣，露出精壮的胸膛。

夜风深吸呼，他全身开始冒出了氲氤的紫气，紫气分为五道，缓缓地缠着夜风的上身。

夜风把她的衣服摊于地面，让慕青和他对面盘坐着，然后，让慕青的双手搭在她的腰间，此时，五道紫气开始旋转盘缠，从慕青的双手，向慕青的身上盘去。

夜风这样做，是为了保住慕青的性命，他在梳通气血的时候，寒气必入侵，所以，夜风通过这样的方向，先护住她的体温，这也把夜风的体温传递过去。

如此的把紫气盘缠在慕青的身上，这对于夜风来说，无疑是十分消耗紫气的做法，但，为了保住慕青的性命，他不得不如此做。他又没有四只手，不能同时做两件事。

五道紫气从夜风的身上再盘缠在慕青的身上，护住了她的体温，也是护住她的心脉。

第十八卷

第十章神女情动

第十章神女情动

夜风深呼一口气，下指如闪电，一一地点击在慕青的身体要穴上，速度是十分的快，你会看到，当夜风的手指点在慕青的要穴上之时，在雪白的肌肤上就会有紫晕扩散，这是紫气在慕青的要穴上扩散，以梳淤塞的气血。

这样的能梳气血要穴，既要求出手要准，又要求速度要快，而且，十分耗紫气，每一次点击要穴，就意味着，夜风要把最精纯的紫气送入了慕青的要穴里。

当夜风点遍了慕青全身要穴之后，夜风是挥汗如雨，无疑是紫气消耗许多。但是，此时，夜风顾不得这些，他忙用手掌去给慕青揉按筋脉，以作最后梳通，让全身各大要脉能畅通。

气血开始流通，慕青情况有所好转，那本是白得变青的脸庞开始有了血色，也有了感觉。

昏迷的她，似乎是感觉到了寒冷，本是搭于夜风虎腰的双手不由搂着，身子向夜风身上蹭去，寻求温暖。

美女投怀送抱，这本是很香艳的事，但是，此时夜风没有那个闲情理会，这事，梳通了堵塞的气血之后，夜风把双掌抵于她的百会，紫气滔滔不绝地灌入她的体内，这一次，灌入的紫气没有受到阻挡，十分的畅通，把慕青体内的寒气驱除，不一会儿，慕青头顶上是白雾袅袅。这正是她体内驱逐出来的寒气。

天色，慢慢地开始暗了下来，当夜风把慕青体内地空气完全驱逐的时候，天色已经完全黑下来了。

此时夜风是疲极了，连嘴唇都发白，他是消耗紫气太多了，紫府中，有着贼气楼空的感觉，调息了一会儿，累坏了的夜风也懒得多去理会。衣服盖在身上，抱着慕青。紧挨着。沉沉入睡了。

如此的消耗紫气，只怕，比和罗辟大战一场都还要累，而慕青却有所裨益，这让她以后修为大进扎下了更坚实的基础。

慕青也是沉沉睡去，似首，她还是有些冷意，双手紧紧地搂着夜风的虎腰。蹭在他的怀里，沉沉地睡着了。

天，亮了，森林的早晨是那么的美丽，空气清新，宁静畅神，当旭日冉冉升起之时，早霞挂于天边。

“啊----”一阵又尖又响地尖叫声在洞中响起，这尖叫声之响。那是要刺破人的耳膜，那实在是能用惊天动地来形容。

“什么事？”夜风被响亮无比地尖叫声惊醒过来，一夜沉睡，他地状态好多了，双目也是神采奕奕。

“你、你、你……”慕青秀目睁得大大的，瞪着夜风，一时说不出话来。

原来，她醒来之后。发现自己不单是赤裸着身子。而且，还是和夜风紧紧搂抱着睡在一起。这样的事情，她从来没有经历过，这一下，把她吓得尖叫起来。

夜风这时才完全清醒过来，这才记得，他们两个人是紧紧地相搂着，而他是赤裸着上身，慕青则是全身只剩亵裤。

见慕青这惊骇的模样，夜风都不由笑了，这美人儿别看她平时是那么的冷傲，她惊惶失措的时候，还是很可爱的。

想到自己昨天一天的辛苦，夜风就忍不住要逗逗这冷傲地美人儿，轻笑，说道：“我们亲爱的神女，我可没有占你的便宜，应该是你占了我的便宜，你看，你现在还抱得我紧紧的，往我身上蹭。我的清白男儿身，就这样给你毁了，你可要对我负责。”

好不容易，慕青才从惊骇中回过神来，发现自己双手还紧紧地搂着夜风的虎腰，这使得她全身一烫，如同是被毒蛇咬了一下般，立即收回了手，这个时候，她完全是清醒过来，见到自己和夜风如此的肌肤相亲，她是又羞又怒。

“臭无赖，你这个混蛋，占我便宜，我要杀了你！”慕青是羞得无地从容，怒嗔，一拳就揍了过来。

夜风手立即一闪，扣了她的玉手，一翻身，把璀箭神女压在身上，说道：“喂，喂，小青，别这么没良心好不好，我可是费了好大地功夫才救活你，我又不是故意这样做的。”

“我不管！”慕青又羞又怒，嗔恼无比，喝道。另一只手又狠狠地揍了过来。

夜风动比她还要快，扣住了她的另一只玉手，压在她的身上，把她的双手按着，望着身上羞恼无比的美人儿，说道：“小青，乖点，别动手动脚，讲点理，好不。”

慕青被他这么一说，如同是被踩到尾巴的猫，立即喝道：“你的意思我就是泼妇了，死无赖，臭无赖，你敢再这样说，我就扒了你地皮。”这美人儿这一下被夜风气得不轻，恨恨地说道。

夜风轻笑，说道：“我可没有说这话，也没有这个意思，我只是说，这事，你也不能完全怪我，在非常时期，我们别拘这一点。”

慕青被他这么一说，在心里面如打翻百味瓶，老羞成怒，恨恨地说道：“谁要和你不拘！占我便宜，只有一个后果！”说着，羞怒地美人儿就一脚狠狠地踹在夜风的身上。

夜风忙是把她地玉腿扣住，压于身上，这冷傲美人儿，还真是带刺的玫瑰，夜风恼气之下，忍不住是摸了一把，揉了揉美人儿的玉腿，没好气说道：“我还真的没来得及占便宜，既然你这样说，那我就好好地占占便宜。”说着，向慕青那浑厚玉腿的内侧摸去。

慕青如同是被电殛一般，浑圆修长的玉腿不由收拢。紧紧地夹着，夜风地一只腿立即剖压于她的玉腿间，分开她的玉腿。

这般羞人的动作，慕青哪里经历过，她本就是一个高傲的美人儿，夜风如此的强来，羞怒之下，恨声喝道：“死无赖，我揍死你！”说着，挣开了夜风的手。粉拳就重重地打在了夜风胸膛上。

这下，夜风是被他一拳揍得眼冒金星。慕青这一拳可没有留情。下手不轻。

夜风好不容易回过神来，气恼无比，这个冷傲的美人，就是这么的不好处理，恼气地喝道：“你讲点道理行不行，是你说我占你便宜的，现在我占你便宜你又发飙了。”

夜风这样一吼，慕青为之一呆。然后鼻一酸，眼一涩，顿感委屈，怒叱道：“我就是不讲道理，我就是不讲道理。”说着，粉拳如雨，落在夜风地胸膛上，擂得夜风咚咚响。

这一下，感到委屈的慕青竟然是呜呜地哭了起来。泪水，流了下来。

慕青一哭，反而是让夜风为之傻眼了，这美人儿一向来都是高傲得很，今天却哭了起来了，这实在是太出他地意料了。

慕青地心态本是很微妙，这些日子来，和夜风一同出入生死。夜风的幽默。他的优雅，还有一点点的无赖。还有大胆都吸引着她，这使得眼界一向高的冷傲美人不由被打开了心扉，在心底里对他有爱意。

但，突然肌肤相亲，这一下把慕青的心都打乱了，她的性子冷傲，又从未遇过这事儿，不由羞怒，恼夜风，若是夜风这时温声细语相哄，那定是赢得美人的芳心，但，夜风恼气之下，忍不住吼她。

这一下就让慕青感到委屈，一向都很冷傲地她在这个时候忍不住在夜风面前哭了起来。

慕青一哭，一下子让夜风没折了。他一想，也感觉自己做得有些过份，毕竟，突然遇到这样的事，哪个黄花闺女都会心惊惶失措，自己恼气之下，这样吼她，也是不对。

“好了，好了，别哭了，是我不该这样吼你，别哭了。”见到一向冷傲的美人儿现在在自己面前这样哭起来，夜风也感到过意不去，忙是柔声哄着她。

慕青是又伤心又委屈，忍不住哭着，泪水往外流。

“小青乖，别哭了，是我不对，我向你道歉。如果你不消气，那就打打我消消气。”夜风说着，拿起慕青的玉手，拍打着自己的脸。

“我就哭，就哭，我的事不要你管，不要你管。”哭得伤心的慕青，这个时候，是豁出去了，冷傲的她，此时，哭得撒娇起来，粉拳如雨，擂打着夜风的胸膛。

夜风还能怎么样，只能让她擂打，幸好地是，她的劲力不大，只能给他痒痒。

“哇、哇、哇……”最后，慕青也不顾那点矜持，揪着夜风的衣服，是哇哇的哭了起来，把所有的委屈和心里的气儿全部都撒在夜风的身上，把夜风的衣服都哭湿了。

这也是正因为慕青在心底里喜欢他，她这么冷傲地美人儿才会如此不顾形象在她怀里哇哇大哭。

“好吧，好吧，哭吧，哭出来能痛快一点。”见她是哇哇大哭，夜风只好是搂着她，轻轻地拍着她地背，只好任由哭。

哭了许久，夜风的胸膛都被哭湿了。

夜风不由莞尔，别看这美人儿平时那么高傲，放下矜持地她，和一般的女孩子也是一样，女孩子都是水做的，那哭起来，就像是开闸的水龙头，又让人心疼，让人心怜。夜风感到过意不动，柔声轻轻安慰。

最后，慕青也哭累了，不再哭了，在夜风怀里腻着，感到羞人。

夜风轻轻地撩了撩她的秀发，见她是脸上泪痕两行，眼儿都哭红肿了，这人儿还真的是哭得梨花带雨，哭得凶呀。

夜风不由莞尔，女孩子哭起来，就是凶，不过，有时，女孩子哭一下，也是可爱。

夜风露出笑容，轻轻地给她揉了揉眼袋，温柔地说道：“还哭不？哭完后，感觉心里面畅快一点不？”

这个时候，慕青才感到羞。实在是丢人，她一向都是冷傲，今天却在夜风的怀里是哭得一塌糊涂，哗啦啦地哭了起来，可以说，她从懂事起，就再没有哭过了，现在却哭得如此地惊天动地，这怎么不叫她感觉丢脸呢。

慕青脸一红，火烧烧的。但，她嘴硬。恼气。哼了一声，说道：“我的事不用你管。”说着，别过头去，她都羞得不敢去看夜风。

这太丢人了，自己竟然在这无赖面前哭得如此的凶，这无赖一定笑话自己，哼，哼。他若敢笑自己，就有他好看！

见慕青这倔强的模样，夜风都不由为之莞尔，这美人儿虽然很冷傲，事实上，在内心里，她还是很单纯的，是一个很认真还有点可爱的女孩子。

“不准笑！”见到夜风笑，慕青就感觉是丢脸了。粉脸发烧，霸道地说道。

夜风好不容易才忍住笑，知道慕青是脸皮薄，说道：“我不笑。”

“心里面也不准笑人家。”慕青哼哼地说道。这话儿霸道，但，却有着浓浓的撒娇味。

夜风从善如流，点头说道：“我在心里面也不笑。”虽然是这样说，不过。他在心里面是笑翻了天。这个冷傲的美人儿，还真是可爱。

这一下。慕青她自己反而是不好意思了，但，这冷傲美人儿又嘴硬，她哼了哼，事实上，她感到羞人，脸都红了。

见她模样，夜风莞尔，轻轻说道：“你真可爱，让我看了都心动。”

夜风这话，让慕青心里面一荡，心里面不由甜丝丝的，但是，她却还是嘴硬，哼声地说道：“谁可爱了，哼，哼，不准说我可爱。”

夜风知道她是嘴硬，轻笑，摇了摇头，见她脸带泪水，心不由一柔，温柔地说道：“看你，哭得这么伤心，眼都哭红了。”说着，低下头去，轻轻地吻干她粉脸上地泪水。

慕青心里面一荡，一种被宠的感觉在心里荡漾，心儿一酥，她不由紧紧地抓着夜风地背，把夜风地背部都抓出痕来了。

“你，你又占我便宜了。”慕青又羞又恼，嗔声地说道。她从未被人这般亲过，也没有这般的被宠着，心里面还是甜甜的，只是冷美人放不下矜持。

夜风见她这俏模样，莞尔，轻笑地说道：“这算什么占便宜，这样才算是占便宜。”说着，夜风的嘴覆在她的朱唇上。

慕青如被电殛一般，整个人都为之呆住了，脑中是一片空白，如此亲热，让她是束手无措，

夜风含着慕青的香唇，轻吻起来，而慕青却呆住了，这般的事儿，她还是第一次经历，不由茫然。

见她这般模样，夜风不由莞尔，抬起头来，在她耳边轻轻地说道：“我的青妹子，好妹妹，难道你不知道接吻地时候要吻上眼睛吗？”说着，含着她的晶莹耳坠，细咬几下。

慕青电殛一般，打了个激灵，耳坠被含着，感到湿热，阵阵酥麻，她清醒过来，顿粉脸犹如火烧一般，羞恼得很。

“我，我就偏不闭上，哼，哼，谁要听你的话了，臭无赖，死无赖。”大羞之下，慕青恼嗔，嘴硬地说道。

夜风不由轻笑起来，这美人儿，看去冷傲，但，性子还是单纯，敢爱敢恨，甚是可爱。他轻笑地说道：“好妹妹这就不听话了，不听话的人，可是要惩罚。”

“谁怕你了。”慕青冷哼了一声，恼气下，搂着他背的玉手掐了他一下，以出出气。

夜风轻笑，说道：“不怕更好。”说着，低头含住了她的朱唇，吻碾起来，然后把粉嫩的朱唇含于嘴里，舔掠轻咬。

在男女之事还那般青涩的慕青不由娇昵一声，不由紧张，搂着夜风的双手不由搂得更紧。

夜风细细地吻着，再三地品着她地两片朱唇，冷傲美人的朱唇满饱柔软，含在嘴里品尝，让人是释舍不得。

在夜风如此细吻之下，慕青心里面又羞又甜，全身是麻麻酥酥的，夜风吻碾着她的香唇，慢慢地，这个嘴硬的美人儿缓缓地闭上了秀目，等着心上人怜爱，心动的她搂得心上人更紧，此时，她多么希望时间就在这个时候停上，让心上人吻她一生一世。

夜风撬开慕青的贝齿，舌头伸进了冷傲美人的檀嘴里。

美人檀嘴郁香，吮于嘴里，让人心神一畅，这香味儿，让人留恋。

夜风舌头像蛟龙入海，伸入了慕青地樱嘴里，美人儿嘴里噙得玉津满口，酥腻无比，夜风忍不住贪婪吸吮着，玉津入口，无比地滑酥爽口。

被坏人儿这般的贪婪地吸吮，美人魂都飞了，忍不住呻吟一声，紧紧地抱着他，十指在他的背上都抓出了指痕。

夜风心一热，向樱嘴更深处探去，慕青羞涩，三寸莲舌忙是躲避。

夜风穷追不舍，叼住了她的三寸莲舌，舔缠玩逗。

慕青何时有这般的经历，不由打了个颤，抱着他更紧，夜风是把这美人儿的三寸莲舌含于嘴里，再三的疼爱，舔吮吸含，花样百出，慕青这般的雏儿哪经历这风流仗阵，魂儿都飞了，被这人儿的调逗下，有些情迷，竟是再三热情地回应着他，夜风心喜，吻得更加炽热，更加的痴狂，那是吻得美人儿如痴如醉。

“唔----”慕青忍不住娇昵一声，把自己的三寸莲舌完全献给心上人，任由她含吮轻薄，无比的销魂。

第十八卷

第十一章传说中的传说

一次又一次的热吻，两个人都有些迷醉，最后，夜风有些舍不得离开冷傲美人的朱唇，而些时，美人是娇喘嘘嘘。

“我的妹子，你若是再用力，我的背就会被你抓得血鲜淋漓了，那就指痕无数。”夜风开玩笑地说道。

慕青为之大羞，恼气，一脚踢向夜风，恨恨地说道：“哼，谁稀罕，要不就死远一点。”

夜风手一捞，把美人儿的玉腿是捞于手里，望着她，轻笑说道：“有妹妹在怀，我又怎么舍得离去呢。”

慕青羞然，狠狠地啐了一声。

此时，夜风目光落于她的玉体上，此时美人儿只有一件亵裤在再，春光融融，特别这美人儿那高挑的身材，那实在是迷人。

“别看！”慕青感受到夜风那火热的目光，感觉全身一烫，一阵的颤栗，十分害羞，忙是遮着酥胸，脸如火烧，火辣辣的。

夜风又怎么舍得不看呢？这般美景，看得他都魂销，最后，目光落于那双美腿上，说实在，夜风身边这么多女子，但，论腿，那是慕青的这对美腿最迷人。浑然修长，配上她高挑的身材，那是再美不过了。

此时，夜风捞着她的美腿，握着她的玉足，这玉足那实在是迷人，精致晶莹，犹如是玉雕的一般，如此莲足，实在是难有。特别是玉趾精嫩，真的是犹温玉所雕，精美迷人。

夜风心一荡，说道：“玉足带温，哥哥都心动。”说着，把美人的玉趾含于嘴里。然后舔着美人儿的玉踝。

“你。你，你无赖。”慕青大羞。但心里面却是甜甜的。昵声，娇嗔道。被心上人含舔，湿热的颤栗感传来，让她不由夹着玉趾，卷缩着玉足，玉腿绷紧，那更显出浑圆的线条。

“我就是无赖。”夜风轻笑，说着。手向美人儿的玉腿内侧摸去。

“啊----”慕青打了个颤抖，娇呼一声，全身酥麻，魂儿如飞了起来一般，大为紧张，浑圆的玉腿紧紧地夹着，不让夜风再进半寸，美人儿是十分地紧张，她是第一次遇这般地事儿。

“你。你别在那里。”慕青羞得不行了，羞急，昵嗔一声。

夜风心里面一荡，知道她还没心理准备，温柔一笑，抽出手来，搂过了她，坐起。让她坐于自己身上。望着她盈盈的秀目，温柔地说道：“亲妹妹。我地好妹子，我爱你。”

慕青听到这甜言蜜语，芳心都化了，整个芳心如泡在蜜里一般，甜透了，玉体不由阵酥麻，感到是无比幸福。

她还是脸薄，昵了一声，哼哼地说道：“你，你讨厌了，谁，谁要你说这样地话了。”

“当然是我亲样的乖乖了，看到你这么美丽，我就喜欢上我的妹子了。”夜风哄着美人儿，温柔无比，手儿轻轻地抚着她的香臀。

美人儿心都飞了起来，全身发软，不由嘤咛一声，靠于他的怀里，玉手忍不住抱着他的脖子，在心里面，舍不得离开心上人，最好就让这坏人儿抱着一辈子。

“你，你是无赖。”慕青羞涩，昵声，哼了一声，说道。

夜风见她这般可爱的模样，轻笑起来，说道：“我就是个无赖，谁叫我妹子这样的迷人了。好妹子，来亲一下。”

慕青大羞，不依，但是，夜风情话是缠绵不止。

最后，美人儿被他哄得完全依了，俯下头去，伸出自己地丁香小舌，羞涩地舔着心上人的嘴唇，动作很是生涩，又有些紧张。

然后，美人儿把自己的丁香小舌献给了心上人，暗渡于他的嘴里，由他轻薄。

这般冷傲的美人儿对自己如此依顺，让夜风心都飞了，吻住她的香唇，细细地缠绵起来。

缠绵抵死相吻，两个人吻得如痴如醉，彼此相哺着香液，一向冷傲的慕青被吹得迷醉，依顺无比的吞吐，丁香小舌送入心上人的口里，任其亲怜。

好不容易，两个人才分开，慕青是被吩得娇喘嘘嘘，酥胸起伏，饱满地香唇嫣红，现珍珠色泽，十分的美丽动人。

见美人儿樱嘴儿歙张，吐气如兰，夜风心里面一荡，目光落于酥胸上，心里面发热，轻声说道：“亲乖乖，让我品品好不？”目光是炽热。

慕青感觉一烫，芳心发慌，此时，夜风伸手欲摸，但，发慌的慕青心里面紧张得很，忙是握住夜风的手，死死不让，心里面有些害怕的美人儿，有驼鸟的心态。

“别----”慕青紧紧地握着夜风的双手，腻声地说道，脸儿绯红，发烫。

夜风亲了亲她，见她紧张，轻轻说道：“别怕，亲亲。”

慕青芳心一颤，咬了咬粉唇，盈盈的目光望着夜风，声如蚊纳，十分害羞地说道：“我，我还没有过这事，我，我是第一次，没，没准备好。别，别这样好吗？”

见一向都冷傲地美人儿露出如此紧张神态，夜风心里面一荡，温柔地说道：“可是我好想和我地青青亲热。”

慕青心里面一酥，咬着粉唇，腻了一声，羞涩，最后，轻轻地说道：“我，我真的没准备好？等，等我们离开这后，在红烛月下好不？”说到这里，美人儿羞得不敢见人。

见慕青模样，夜风知道这美人儿心里面紧张，在心里面也没有一点准备，他深深地呼吸了一口气，亲了一下她，说道：“答应你便是，不过，可别反悔，他日，在花前月下，红烛锦帐里，我一定让小亲亲成为我地人。”在这荒野里。这美人儿是第一次。心里发慌，夜风也唯有忍了。

见夜风答应。慕青心里面一甜。他无疑是很宠自己，很尊重自己，昵了一声，依在他的怀里。

“不过，我可有个条件。”夜风轻笑说道。

慕青脸一红，说道：“你又有什么条件？”

“先叫声郎君听听。”夜风轻轻地笑着说道。

慕青心底里同意，但是，她甚羞涩。几次张口欲语，但是叫不出来。

“若不叫，我可不依你，到时我可要罚你。”夜风轻笑，手指轻轻地在她的乳上打着转

慕青一阵颤栗，心儿都酥了，完全依了他，昵声地说道：“我，我叫便是。”

“郎。郎君。”最后，羞涩的美人儿腻着声，轻呼一声，这时，她脸儿红得像晚霞。

这般冷傲的美人儿竟然么的依顺，夜风魂都飞了，在她的耳边说道：“我亲爱的神女，等回去之后。夫君一定把你吃了。把我把宝贝含在嘴里好好品尝，让宝贝你欲仙欲死。”说着。低下头去，吻着她的粉颈深深地吸吮，留下了一个明显地吻痕。

慕青紧紧地搂着他地脖子，紧紧地抓着他的背，留下了指痕。

夜风对这雪白粉嫩地脖子上留下地吻痕无比的满意，舔了舔。

慕青大羞，在心里面又甜蜜无比，回过神来，推开他，嗔声地说道：“那你还不快出去，人家要穿衣服呢。”这话儿实在是爱腻的味儿重。

夜风深深呼吸了一口气，站了起来。

“不许偷看，不然，以后我不理你了。”慕青还忍不住娇嗔一声，向心上人撒娇。

本是十分冷傲的美人，一直对别人都爱理不理，但是，现在在夜风面前是千媚百态，让夜风看得心里面一热。

夜风狠狠地吞了一口口水，轻笑说道：“就是不偷看，我也看光了，等回去之后，夫君再慢慢摸光，吻遍我乖乖的全身。”

听到这话，慕青羞得是全身火烧烧地，跺脚嗔声说道：“无赖，臭无赖。”

夜风轻笑起来，走到洞口外，此时，一阵凉风吹来，夜风清醒不小，远眺下面的山林，夜风看得出神。

“啊----”在这个时候洞里传来慕青一声尖叫，这把夜风吓了一跳，以为她遇到了什么危险了，第一个反应就冲了进去。

“什么事？”夜风冲了进去，见慕青已经是穿好了衣服了，此时后退好几步。

“怎么了？”夜风忙是搂住她的纤腰，把她抱于怀里，摆出一副保护她的姿态。

跌入心上人地怀里，见心上人这般保护的模样，慕青心里面是甜蜜无比，感觉是自己最幸福的人，娇昵一声，然后指头墙角说道：“那，那有白骨。”

夜风一看，果然，在那墙角的确是露出了白骨，好像是一截的手指骨。

这让夜风有些哭笑不得，说道：“你连杀人都不怕，怎么白骨就怕了。”

慕青脸一红，嗔了一声，擂了夜风的胸膛一下，撒娇口吻，哼声说道：“我刚在穿衣服嘛，突然看到白骨，当然是害怕了，臭无赖，死没良心。”

这傲气十足的美人儿，现在对心上人撒起娇来，那媚态真的很迷人。

夜风轻笑了一下，亲了亲她，说道：“是，是，是夫君的不对。”

得到心上人这般地宠上，璀箭神女在心里面是甜甜的。

夜风拉着慕青蹲下身子，细细观察墙角的这一截手指骨。夜风仔细观察发现，这是人的手指，而且，在这墙角处是塌下来的，手指骨是埋在乱石下。

“墙里好像还有一个洞，下面应该是埋着一具尸体。”慕青说道。

夜风点了点头，说道：“什么人死在哪里。”南洪无边池是天妖的地盘，一向来都没有人进来才对，怎么会有人死在这么一个稳秘的地方。

夜风和慕青相视了一眼，好奇心的驱使下，夜风和慕青同手，把塌下地乱石搬开。

花了半天地功夫，夜风和慕青终于把乱石搬开了，果然，搬开塌下的乱石后，里面果然露出了一个小一点地石洞来。而且。好像是有人居住一般。

更奇怪的是，虽然乱石下的尸体不知道是死了多久了。但。他身上地衣服还是完好，非一般人所穿地凡品，夜风撩开死尸的衣服，让夜风和慕青看得一怔，这个人地骨头呈淡金色，虽然被乱石所压着，但是，却一点毁坏都没有。整具尸骨保存完好。

这让夜风感到十分奇怪，淡金色地骨头，他从来没有听说过。

“地面上有好多的字。”慕青眼尖，忙是说道。

夜风忙是凑过头去，一看，果然，地面的岩石上写满了字，整个石洞都是，只是。这些字年代久远，已被积尘所蒙。

夜风就感到无比的奇怪了，在这南洪无边池中死了一个神秘的人物，而且在地面岩石上还刻有字。

这无疑是显得十分的神秘和古怪。

夜风和慕青相视了一眼，蹲下身子去，把地面上的积尘吹开，两个人花了好久的功夫，才把所有地积尘吹掉。此时。展露在他们面前的是密布的字，这些字铁笔金钩。落笔磅礴，有力透纸背之势，而且写得很工整，一看就知道写这些字的人绝非简单。

夜风和慕青相视了一眼，从头看起，铁笔金钩的字映入他们的眼帘。

开头是这样写的：“我，是神，当年侍候于创世神的身边，别人称我为男神侍。又位居司日总使之职，又有人称我为司日总使神……”

看到这段文字，夜风和慕青大惊失色，夜风惊呼道：“司日总使神，男神侍！”

这一下，把夜风和慕青吓得不轻，他们两个人做梦都没有想这个死者就是男神侍。他们早就久闻男神侍了，而且，弗雷所说，当日他和男神侍是受到罗辟他们围攻，最后男神侍逃脱了，但，没有想到还是死在了这里。

夜风两个人相视了一眼，带着激动的心情往下看。

“……我知道，我就要死去了，但，我不甘心，我绝对不能让那群畜生逍遥活下去。我沦落到这田地，都拜神殿地三位神长罗辟、帝释、敖厉所赐。他们不放过我，是因为我发现了他们的阴谋，发现了他们令人发指的恶行！那晚，我和精灵主神弗雷在神殿顶上喝酒……”下面，是叙说男神侍和弗雷撞见了罗辟三个人谋杀创世神的经过。

这件事，夜风和慕青已经听弗雷亲口说过，和男神侍的叙述是一模一样。

“……我和弗雷冲出了神殿，一路逃奔，弗雷不敌，被他们打死，沉在了雪鲤江中，但，我无能为力救他，我必须逃脱，活下去，不让他们阴谋得逞……”

看到这里，夜风和慕青不胜吁嘘，弗雷最后没有死，而男神侍他却死了，这真是命。

“……本来，我已甩开了罗辟他们的追逐，但是，他们到处布下天罗地网，不让我去找诸神，而罗辟他们已经对外宣布是绝渊天龙和窥日吞狼杀死了创世神。听闻绝渊天龙和窥日吞狼突然杀出了神殿，逃回自己的老巢。这让诸神信以为真，都把绝渊天龙和窥日吞狼恨之入骨。他们一定是受罗辟这群卑鄙小人陷害！我就决定偷偷潜回神，要把父神的神物带走，我要壮大自己实力，为父神报仇……”

“……我再次潜入了神殿，带走了父神地一本神笈、五骑神令、封神宝印、锁天腕等重要神物。平日我是照顾父神起成，父神地神物放置处也只有我知道。但，我逃出神殿的时候，却被罗辟他们发现了，他们带着心腹追杀我。我孤掌难鸣，再负重伤而逃……”

看到这里，夜风和慕青可以想象男神侍地情景，罗辟他们绝对是要置于他死地。

“……罗辟他们怕我揭破他们的阴谋，所以，到处布下天罗地网追杀我，几次都要死他们手中，受父神英灵庇护，还是让我逃脱。此时，诸神都相信罗辟他们所说的话，罗辟他们又是神长，只怕，就算我找到诸神，说出真话，他们也不见得相信我，而我反而有可能被他们杀害。众神中，掌管最强战队歼魔司月纵队的司月女神又受伤在象牙塔封闭。一时间，我找不到可以信任的人，心里惶惶，惭然不安……”

虽然夜风和慕青没有经历当年的情景，但是，他们能理解男神侍的心情，众神虽多，但是，他找不到真正能让他信任的神。

“……最后，我唯有壮大自己的神力，当我能敌得住罗辟他们三个人联手，我才有可能集齐所有诸神，当场揭穿他们的阴谋，不然，我随时都有可能死去。当年，父神曾经对我说过，他开创天地之时，曾到南洪无边池来找一件天地之宝，后来父神找到了，那就是父神的兵器创神破天神剑。父神当时对我说过，其实，在南洪无边池中，天地之宝其实是有四件。当时父神来找之时，创神破天神剑完全成熟，有两件还未成型，还有一件是受这三件天地之宝的荫庇，竟也形成了宝物，只是威力略弱于这三件天地之宝。父神当时就取走了完全成熟的创神破天剑，以及那件已经成型的副神器。后来父神把这件神器传给了众神中战斗力最强的司月女神，这神器取名为：玄古九爻。”

看到这里，夜风和慕青相视了一眼。前两天，穿山神狳还说了关于青帐森林的传说，在其中，就说到了创世神到这里来取宝的事，没有想到，这事并不是传说，而是真的，是真实的。

第十八卷

第十二章玲珑混沌簋

见到这些文字，让夜风和慕青惊叹不己，传说，并非是无事实根据，看来，青帐森林的传说，的的确确是存在。

夜风和慕青继续的看下去。

“……这四件天地之宝的事，只有我和司月女神知道，除此之外，父神再也没有在别人面前提过。所以，我就决定前往南洪无边池。罗辟他们怕我揭穿他们的阴谋，所以和他们的心腹鹰犬非要致我于死地。我从私语森林一直往南逃，途中被罗辟他们围杀无数次，幸得父神英灵庇佑，我还是活了下来。可惜，我在逃亡的时候，几次受重伤，相继把父神的五骑神令、封神宝印、以及我的玉蝉杀神覆都掉了，我愧对父神，没有把他的神父保管好……”

“……有一次，差一点死掉，掉进了海中昏迷了十天十夜，幸一个姓夜的凡人所救，他们一家都是好心人，在他家里养了近半年的伤。后来，我感觉自己前景不明朗，怕死在罗辟他们的手中，万一真的被罗辟他们杀死，或者我落入他们的手中，我手中的至宝锁天腕必将会落入罗辟他们的手中。锁天腕乃是父神的兵器，而且，许多人还不知道，它还能开启绝对领域，从里面取出至尊神物----天地吉祥万世鼎。这是罗辟他们早就垂涎许久的神物了。我思前想后，就把锁天腕送给了这家人，他们与世无争，罗辟他们又不知道，万一我真的是死了，这东西也不会落入他们的手中。或者，有一天，能有有缘人得到这锁天腕也说不定……”

看到这里，夜风心里面激荡。这是缘呀，或者说，这是天命。锁天腕，就是他们夜家的家传之宝。现在就是他的左手上，乃是神的左手。

当日他拿到锁天腕时，按自己夜家祖先所留下的铭文得知，自己夜家的锁天腕，地确是一个神送给他们祖先的，他们祖先曾救过这个神一命，没有想到，这个神。就是男神侍。

而且，夜风也没有想到，在这背后，还有一个惊天动地的内幕。

五六千年过去，没有想到，他这个夜家的后代，竟然是遇到了男神侍地尸骨，这是缘，男神侍和他们夜家的缘。

想到这里，夜风不由摸了摸自己的左手。继续地看下去。

“……父神曾经对我说过，这三件天地至宝。乃是禀天地而生，威力十分的强大，可以杀神。当年父神怕其他两宝落入邪恶人之手，所以，这两件宝物上，有着致强的天地封印。要想解开这天地封印，必须要玲珑混沌簋，没有玲珑混沌簋，就是父神他也不能解开这天地封印，玲珑混沌簋是打开天地封印的钥匙。父神当年对我说过。他想把这两件天地至宝留给后世有缘人，就把玲珑混沌簋藏在了青帐森林里面……”

看到这里，夜风和慕青不由相视了一眼，他们都不由想到青帐森林的传说，在这传说说到，创世神是怜青蜉，才下了咒语，但是。现在看来。也不见得完全是这样，说不定和这个玲珑混沌簋有一定的关系。

“……一路地血杀。终于让我来到了青帐森林，跟据父神的留下的蛛丝马痕，找到了玲珑混沌簋。但，却天不助我。我的行踪去被罗辟他们所找到，遭受罗辟他们的围杀。青帐森林不能飞行，容易藏身，但，却难于逃逸。当我杀出一条血路逃出来时，已经身受重伤。我在地下埋了足足一年，罗辟他们才认为我死了，这才躲过了他们的追杀。但，这次所受的重伤比以往任何时候都重，而且，因为重势过重，使得其他的伤势复发。我的情况越来越不妙，神力一天一天消失，怕被罗辟他们发现，也不敢离开青帐森林。神力流逝，我知道自己是不行了，就像油灯一样，油总有一天会烧完的……”

看到这里，夜风和慕青都不由有些为男神侍黯然，他千辛万苦地从月华大陆逃到了这里，冲破了一次一次的狙杀，但是，最后，还是逃不过这命运。这可以想象，他当时地心情是多么的悲伤。

“……我不甘心这样死去，父神大仇未报，我死不瞑目，但，我却无能为力，随着神力的消逝，我知道自己是不能活着离开这里。我对不起父神，不能为他报仇，让小人让伪群子逍遥地活在这个世上。我把东西留下，希望有缘人能得到这些东西。我留下了这个世界上两件最宝贵的东西，一件是父神的神笈，这是父神一生旷世神学的一部分。我听父神说过，他怕心情不轨的人偷去神笈，所以，他大部分神笈都在绝对领域里。他身边只有这本神笈。本来，我想练成这神笈，为父神报仇，可是，我一直逃亡，又重伤在身，无能练习……”

“……父神的神学，是和所有的神不同的，也和凡人所学，是不同地，父神讲究万法归一，天地归元，所以，父神的神学也是如此。这本神笈，不论像是神，还是凡人中魔法师或者是练斗气者，都可以练。所以，我把这本神笈留下。同时，留下的还有我挖出来的玲珑混沌簋。我把这两件东西送给后世有缘人。如果你得到这两件东西，我冀盼你能取到两件天地至宝，学得父神的神学。我只有一个愿望，那就是你得到了这两件东西后，杀了罗辟他们，为父神报父。如果你无能为力，那我希望你将来能给***神殿中封闭的司月女神捎个信，把真相告诉她，叫她杀死罗辟他们，为父神报仇，这是我唯一的心愿……”

夜风和璀箭神女相视了一眼，男神侍真是忠心耿耿，到死，都还掂着为创世神报仇的事。难怪创世神这么倚重他，让他照顾自己地起居，男神侍地确是没有负创世神的倚重，对他是无比地忠心。

夜风和慕青在心里面都有些悲意。男神侍落个如此下场，都是罗辟他们所赐。

夜风和慕青看完了男神侍的留言，最后，按着男神侍的留言地指示。找到了那个装着两件宝物的盒子。这是神木所制的盒子，乌金色，沉沉的，带着淡淡地香味，一看，就知道这是远久之物。

夜风和慕青看了一眼，打开了盒子，盒子打开。就散发出了柔和的光芒。

放在最上面的，就是男神侍所说的玲珑混沌簋。这玲珑混沌簋混体金黄，散发着柔儿的光芒，模样有点像梭，并不大，比成年人的拇指大几分，两头尖，花纹盘攒，十分的精细，拿于手中。是沉沉的。

男神侍说，这是天启天地封印地钥匙。不知道这东西是如何开启。仔细观察玲珑混沌簋之后，夜风再从盒子里拿出了男神侍所说的创世神神笈来。

这神笈是黑色的封面，在封面上有四个字，这四个字就是“法天象地”，这四个字笔势磅薄，一气浑成，犹如一笔万钧一般。

夜风看这字，感到十分的眼熟，但，他很快就想起来了。这字的风格，和龙岛上那个石匾上的“黄金谷天空之翼”这七个字风格相同。当时黄金谷门前的七叔八爷就说过，这匾上的字就是创世神写的。

这么看来，这本神笈是由创世神亲手写的了。

夜风翻了翻，这神笈不知道是用什么做地，非纸非绢，摸起来很滑，虽然几千年过去。但。一点损坏都没有。

这神笈只是薄薄的两页，夜风翻了翻。发现，虽然神笈只有两页，但是，却十分地深奥生涩，一时间，也难于读懂。

夜风和慕青相视一眼，把玲珑混沌簋和“法天象地”神笈收了起来。

夜风还挖了一个坑，收敛好男神侍的尸骨，埋好，然后给他竖了一个墓碑，上面刻着“忠义神祗司日总使神之墓”这十一个大字。

夜风和慕青对坟慕拜了拜。

然后夜风说道：“司月神，你瞑目吧。我给你带来好消息。三千年前敖厉死了，现在，帝释也死了，只剩下罗辟。罗辟现在也成了丧家之犬，躲在某处苟延残喘。我答应你，为了我们，为了天下百姓，还有为了创世神报仇，我们一定会手刃罗辟，杀死他这个卑鄙小人。你在九泉之下，就瞑目吧。我一定会实现我今天的诺言。”

说完，夜风再次地拜了拜，慕青也跟着拜了拜。

最后，夜风和慕青离开了石洞，他们还是继续向前走，前往天妖的老巢，探个究竟。

当然，夜风和慕青并没有留下来去找那两件传说中的天地至宝，因为，现在他们没有那个时候，对于他们来说，现在最重要的是为大家探到宝贝的消息，他们都希望探出天妖魔兽背后的人是谁。

天地至宝虽然诱人，但是，一个南洪无边池那么大，找两件东西谈何容易？不啻是大海捞针。虽然这两件天地至宝也有极可能是在青帐森林里，但是，夜风两个人是人生地不熟，上哪去找？再说，他们也没有那个时间。

现在，夜风和慕青两个人的感情大好，甚至可以说是如胶如漆，两个人手拉手上路，两个人是不时的眉目传情，彼此情意十分地浓。

也不知道是天妖魔兽死了心，还是它们另有计谋，夜风和慕青都没有遇到天妖魔兽，看来，它们是完全撒出了青帐森林。

走了大半天，慕青不走了。

“我走不动了，快背我。”慕青哼声地说道。昔日里冷傲无比让人高不可攀的璀箭神女，现在在夜风面前是露小女人之态，妩媚无比。无疑，美人儿是向心上人撒娇，就是为了让心上人宠宠她。

夜风见她这娇态，心里面喜欢，蹲下身子去，说道：“小青你又顽皮了，好，我背你就是。”

慕青脸一红，但是心里面甜滋滋的，趴在夜风的身上。嗔声地说道：“不准叫我小青，这么难听，恁俗气。”

“那叫什么呢，亲亲宝贝？还是叫亲乖乖。或者叫心肝儿？”夜风背着她上路，轻笑，挑逗地说道。

慕青听了羞然，嗔然地说道：“谁要你这样叫了，肉麻死了，哼，以后你就叫我青儿，没有人时。就叫我青姐姐。”

这个美人儿还真是要大，惹得夜风笑了起来，而慕青脸儿红红的。

背着美人儿，她那对玉乳儿印在背上，随着走动，不时的晃动，摩挲着背部，让夜风心里面痒痒的，忍不住挑逗她，轻笑说道：“那好姐姐。好青儿，那夫君这么辛苦背着你上路。那你是不是犒劳一下夫君。来，我的宝贝，压着夫君地背，扭扭，给夫君按按摩。”

听到此话，慕青顿时是羞得无地从容，粉脸儿发热，忍不住狠狠地掐了他一下，羞嗔地说道：“臭无赖，死无赖。你再说，再说我就掐死你，以后再也不理你了。”

夜风轻笑，不由心痒痒地，说道：“不理我没关系，就算你不理我，夫君也一样把你绑在身上。”说着，托着她香臀地大手。轻轻地抚摸起来。不由地揉捏着。

慕青打了个颤栗，全身发烫。昵了一声，嗔然，说道：“你，你又欺负人家了。”

夜风哈哈地笑了起来，说道：“这算什么欺负，等回到月华大陆后，夫君一定要把我地宝贝抱到床上去好好欺负，好好地品尝，那才真正的叫欺负。”说着，拍打了几下她的香臀，重重地揉捏了一把。

慕青呻吟一声，全身发酥，犹如一滩春水地伏于心上人地背上，羞恼的她不由狠狠地咬了一下他的肩膀，既撒娇，又嗔恼说道：“臭无赖。”

夜风是哈哈笑，心里面不免痒痒的，可惜，现在不是时候，实在是可惜。

而慕青刚是撒娇，粉拳连连擂着夜风的背，夜风笑了起来，不时抚着美人儿的香臀。

两个人一路打情骂俏，继续上路。

夜风和慕青继续走了一天，终于走出了这个受创世神语咒所封的青帐森林，这一路来，夜风和慕青都没有遇到一只的天妖魔兽，十分地顺利。

但是，事情总不是永远都那么顺利的。

夜风和慕青走出了青帐森林后，继续地向轮回海沟的方向走去，但是，走了半天之后，夜风和慕青就遇到了麻烦了。

“沙、沙、沙……”此时，四周突然响起了沙沙响，夜风和慕青张望，四周顿时是有近千的天妖魔兽围了过来，气势腾腾，来势十分的凶。

原来，藤妖接到命令之后，就带着其他的天妖魔兽撒出了青帐森林。天妖魔兽背后的那个高人，他料定夜风他们必会到他们的巢穴来探消息，那怕夜风他们躲得再稳秘，他们总会要出现的。

所以，这个人就让藤妖带着天妖魔兽在青帐森林外守着，来个守株待兔。果然，才过了两天，夜风和慕青真的出现了，得到消息地藤妖，立即带着所有的天妖魔兽来围攻夜风和慕青。

夜风和慕青相视了一眼，见这么多天妖魔兽围过来，他们两个人脸色微变。

“你跟紧我，别离我太远。”夜风对慕青说道。

慕青忙是点了点头。

“呜----”此时有天妖怒喝一声，向夜风他们这边狂扑过来。

“杀----”夜风沉喝一声，八支贯日璀星梭打了出去，贯日璀星梭破坏力十分地强，随着夜风的打出，破空之声尖锐，有天妖魔兽厉害，竟然躲过了贯日璀星梭，但是，多数的天妖魔兽是躲不过射来的贯日璀星梭，被贯日璀得梭穿体而身亡，鲜血立即溅射于翠绿的树叶上，在这翠绿的海洋中多了一抹的鲜红。

但，此时，最前面的天妖魔兽已经是扑上来了，向夜风狠狠地扑去。

夜风冷哼一声，身子一幻，不退反进，五指成爪，狠狠地爪了出去，爪式是十分的狠毒霸道，可以把天空撕破。

寂灭爪！爪出血现，听到骨碎声，一触到夜风，这些天妖魔兽顿时头颅被夜风抓出了五个血洞来，出手狠毒无情，少林绝技到了他的手里已经是成了绝杀无情地功夫了。

慕青也娇叱一声，左右开始，施出了连射的技能，出箭无比的快和无比的强劲，箭过破空，鲜血弥漫，立即是被她杀死了几十头的天妖魔兽。

“呼----”此时，有火系魔兽逼近了夜风，对着夜风就喷火。

夜风动作如闪电，拉着慕青就后退，连翻了十几个跟头，躲过了喷来的烈火，现在，这里已经不是青帐森林了，夜风完全可以飞驰，他的实力更加能发挥出来。

夜风还没有落下，手一挥，销魂无影刃飞斩而出，残月显于半空，又突然消失，火系魔兽还没有回过神来，已经被销魂无影刃斩下了头颅，鲜血直喷而起，洒得一地都是，它凄厉地尖叫一声，砰的一声，身体倒地。

“跟紧我。”夜风沉喝一声，扑了上去，慕青如影随行，立即跟了上去。

“杀----”夜风沉喝一声，手一幻，掌如玉，重重地拍了出去。

般若禅掌，掌出血现，锐不可挡，一掌之下，连被杀了十几头地天妖魔兽，无比地凌厉，一下子让夜风杀出了一条血路。

天妖魔兽册・至尊王者卷

第一章冰雪王子

般若禅掌，佛门中赫赫有名的神掌，此掌法可刚可柔，刚者，犹金刚钻坚硬，柔者，犹如春水化绵。

此时，夜风无数的般若禅掌拍出来，刚劲无比，掌劲是十分的霸道，触者立即被震死，鲜血模糊。在般若禅掌下，四周顿时响起了惨叫声，血雾蒙蒙，这场面是十分的惨烈，一只只魔兽天妖死在夜风的神掌之下。

“嗖、嗖、嗖……”此时天空上许许多多的树根犹如是天网一般撤下，全部向夜风罩去，密密麻麻，难于逃脱，夜风和慕青都是被罩在其中。

藤妖，又是这个难缠的家伙回来了，这个难缠的家伙实在是命大，每次都杀不死它。

“青儿，快上我背来。”夜风对慕青说道。

慕青立即趴在夜风的背上，夜风沉喝一声，双手一揉，顿时是黑色滚滚而出，犹如黑浪一般，夜风飞跃而起，黑色随着夜风双掌一推，滚滚地向这铺天盖地的树根扑去。

“滋、滋、滋……”一沾到“黑巫的诅咒”藤妖的树根开始枯黄，然后粉碎，藤妖虽然是有经验了，但是，还是敌不住夜风“黑巫的诅咒”

“嗖”的一声，藤妖见自己还是不敌，立即钻进了地下，逃之夭夭，这把夜风气得痒痒的，每次藤妖钻进了地下，他也是夺它不何，除非他是会打洞了。

夜风气恼，双手一推，“黑巫的诅咒”滚滚地向其他魔兽扑去。像潮水一般把它们覆兽，多数的魔兽是挡不住夜风的“黑巫的诅咒”，凄厉地尖叫声响彻了整个森林，被“黑巫的诅咒”所淹没。

此时“黑巫的诅咒”就像是可怕的魔鬼。正吞噬着所有地生命。

“轰、轰、轰……”就在这个时候，轰隆隆的巨响传来，顿时天摇地晃，山崩地烈，四周的所有树木被震得摇晃不止，树叶就沙沙地像下雨一样落了下来。

就是夜风下盘如此稳的高手，此时都经受不住如此的震荡，差从被震得摔倒，夜风背上的慕青是紧紧地搂住他的脖子。

撼地兽。又是这个怪异的家伙！

夜风回过神来，知道自己只要是双脚沾地，就不是撼地兽的对手，他背着慕青，施出了轻功，收回了“黑巫地诅咒”。

夜风飞了起来，向震源望去。果然，在远处，撼地兽这个怪物那巨大的双掌正狠狠地拍打着地面，地面在它的手掌上，就好像是巨鼓。起伏不止，轰隆隆的巨响传来。

一飞起来，双脚不沾地，夜风他们顿时安稳起来，撼地兽的绝招对夜风两个人立即失效。

“封住听力，别让声波冲击了。”夜风吩咐慕青说道。同时，他用功力封住了自己的听力，再也听不到其他东西，一片寂静。

慕青也立即用功力封住了自己的听力，不让声波所冲击。

果然。见自己地撼地绝技无效，撼地兽也飞了起来。

“呜----”撼地兽张大嘴大吼，强烈无比的声波立即向四周冲击而去，不少的魔兽挡不住，被可怕的声波所震死。

“啪、啪、啪……”同时，许多的树木被这强烈无比地声波所冲击碎裂，然后一棵一棵的树木倒下来。

“去！”夜风冷喝一声，春梦无痕眉翩翩飞出。似梦非梦。似幻非幻。

此时，撼地兽正张大嘴巴大吼。他回过神来欲闭上嘴巴的时候，但，已经是迟了，来不及了，春梦无痕眉射入了它的嘴里，下一刻，一道鲜血喷出，春梦无痕眉从它的背上射了出来，撼地兽惨叫了一声，从天空掉了下来，再也活不成了。

这头天妖中的王中之王、一向在南洪无边池横行霸道的撼地兽，还是敌不过夜风，被夺去了性命。

“滋、滋、滋……”就在这时，四周的气温骤降，无比寒冷，四周立即结冰，并速度地向四周蔓延。

夜风和慕青有了上次的经历，顿知道是怎么一回事，想都不想，第一个反应就是飞跃而起，向天空中飞去，飞得越高越好。

果然是冰雪王子，这个狡猾卑鄙的魔兽又再次地躲在暗处，想捡便宜，偷袭夜风和慕青，想来杀个他们措手不及。

可惜，夜风和慕青已经是有了上次的经验，不再上当，所以，他们一感受到寒冷的时候，就飞跃起来，免得被冰封住。

这次，冰雪王子落空，这使得它一呆，没有想到他百发百中，每次都十拿九稳的绝招竟然失败了。

就在这一呆的时候，春梦无痕眉已经是穿过了它的身体了，说来也怪，春梦无痕眉穿过冰雪王子的身体时，竟然没有一点鲜血流下，就像是射过了雪人一样，溅起了雪花，它身体承受不起冲击力，倒在地上。

但，下一刻，冰雪王子竟然了咕碌的爬了起来，转身就逃，像兔子一下，三蹦两跳，窜入了树林中。

“哪里逃！”夜风哪里愿放过它，拉着慕青，就向冰雪王子逃窜地方向追去。

冰雪王子逃得够快地，而且，它逃跑的姿态也十分地怪，真的像兔子一样，一蹦一跳的，这一蹦一跳间，速度十分的惊人，眨间十丈外，而且，它在这茂盛的树林中七拐八转的，让人看得眼花缭乱。

夜风和慕青在它后面紧追不舍，这次，不干掉这个卑鄙的家伙他们就不会罢手。

他们是一逃一追，双方拉开了脚力大赛，夜风的的轻功虽然十分的快，实力强悍，但是，他们没有冰雪王子那么熟悉地形。冰雪王子七拐八转的，搞得他们两个人都眼花缭乱，几次差点是撞到了树上，这把夜风和慕青是气得牙痒痒地。

他们一逃一追。追逐了大半天，最后，冰雪王子逃进了一个平坦而又宽阔的山谷里，在这个时候，冰雪王子竟然不逃了，转过身来，对夜风和慕青扮了一个鬼脸。

然后一蹦一蹦的跳进了山

夜风和慕青为之一怔，但他们两个人是艺高胆大，也跟了进去。

夜风和慕青一进去。就看到了一头爬龙趴在谷中了，这头爬龙全身赤色，身上的鳞甲又宽又大，像是披着铠甲一般，张大嘴，牙齿白森森地，一双眼睛却赤红无比。比红宝石还要惹眼，好像是喷出了火焰一般。

而此时，冰雪王子正站在这头爬龙的头顶上，威风凛凛的模样和盯着夜风和慕青，有点狐假虎威的味道。

可别小看这头爬龙。它叫火龙，能喷出强烈的火系魔法元素，也可以喷出强烈无比的怒火，它喷出来的烈火，连岩石都能溶化，就是水，都不见得能浇灭。

它是为数极少的四级三阶的火系魔兽，是十分凶悍地魔兽。

夜风和慕青一进山谷，就感受到了强烈无比的火系魔法元素波动，夜风和慕青心里面微凛知道遇到了强大的魔兽了。

此时。火龙对着夜风和慕青喷出了滚滚的烈火，火焰强烈无比，卷来，连石头都瞬时被烧烈，烈火之烈，可想而知了。

夜风拉着慕青立即飞纵到一边，但，这火龙看去像是个大块头。反应却特别的灵活。它头一扭，又向夜风两个从喷出了熊熊的大火。

夜风如闪电一般。拉着慕青向另一边闪去，但，火龙是紧追不舍，如附骨之蛆，一下子烈火又喷射过来了。

夜风几次想偷袭都来不及，这火龙反应够灵繁的。不一会儿，整个山谷着起了熊熊地大火，而火龙它处身这烈火中却一点感觉都没有，夜风和慕青却没有落脚之地。

“起----”夜风大喝一声，重重地一击，四周的泥土喷溅而起，厚厚的泥土覆盖而下，把扑来的烈火能扑熄，接着，夜风和慕青飞跃而起。

就在夜风和慕青直上青冥的时候，突然哗哗地大水狂冲而下来，好像是碧蓝海穿底一般。

夜风和慕青抬头一看，不知道何时，天空中盘着一条不小的巨龙，这龙全身呈青色，巨大的双眼是蓝旺旺的，它那巨大的嘴张开来，就像是一个巨洞，巨大无比的洪流就是从它的嘴里喷流出来。

这是水龙，为数极少的四级三阶水系魔兽，常和火龙成双成对居住在一起。

夜风两个人再次的遇到了三头四级三阶的魔兽，这不知道是说夜风和慕青地运气好，还是让他们倒霉。别人想看到四级三阶的魔兽，而欲看不得，但是，遇到了四级三阶魔兽，对于任何高手来说，都是一个不小的灾难，更何况是一下子就遇到了三头。面对三头四级三阶的魔兽，任何高手都不敢夸下海口说能全身而逃。

如此巨大的洪流，居高临下冲来，这洪流又是从水龙口中高速喷出来，所以，居高临下的洪流喷到夜风和慕青身上的时候，就像是巨大的山岳压在身上，如泰山压顶，就算夜风和慕青两个人再了得，也难于支撑得住，更何况他们脚下没有受力地地方。

而此时此刻，火龙在下面是张大嘴虎视眈眈，一旦是夜风和慕青掉下去，它绝对不客气地把它们两个人烧成灰。

首先承受不住如此巨大冲击力地是慕青，在这洪流中，慕青身体向下坠去。

“小心。”夜风眼尖手快，一下子拉住了下坠的慕青，沉喝一声，五道紫气喷射而起，长虹贯日，挡于夜风地头顶上，把冲击而下的洪流挡去了大半，这才夜风减少了不少的压力，稳住了一尺一尺下沉的身体。

见夜风和慕青还有能力浮在空中不下来，下面的火龙和冰雪王子就急了，冰雪王子再次的使出了它的绝招，四周顿时温度骤降，一下子冰封。

因为上边是水龙喷着水。一下子冰封，在夜风下面结起了巨大的冰柱，而且，冰柱越来越高。向夜风他们双脚蔓延。

见到这情况，夜风灵机一动，把慕青一举，对她说道：“你站在我地肩上。你对付水龙，我对付那冰雪王子。”

慕青忙站在夜风肩上，取下了她的天狼璀夜弓。

“滋、滋、滋……”此时，冰封使得冰柱蔓延到夜风的脚下了，再这样下去，夜风和慕青就会被冰封住了。

夜风落于冰柱上面。沉喝一声，五道紫气下沉，在他的脚下散开，像紫云一般，下面挡住了。

如此一下，巨大地冰柱成了夜风的落脚地方，上面冲下来的洪水再也奈何不了夜风。身体不再下沉，而下面冰雪王子欲冰封上来，但，却被夜风那强大的紫气所挡住了，它的绝技上不来了。

就在这个时候。四周气势一厉，杀机迭起，犹如万箭临身般，神鹰临于慕青的头上，“神鹰的守护”，慕青使出了绝招。

此时，架在天狼璀夜弓上的长箭散发出了璀璨的光芒，“啵”地一声，天空破碎了。

暴击加“神鹰的守护”，说实在。如此强霸的箭劲，天底下，敢硬接这一箭的人，没有几个，这一箭，只怕连山峰都能穿过，实在是太霸道了，这一箭射出的时候。你可以看到天空像湖水一样波动。整个空间都被这霸道的箭劲所震动。

下面的冰雪王子见自己冰封上不去，它就飞跃起来。想从空中袭击夜风两个人，但是，他还没有飞上来，夜风地春梦无痕眉就已经是翩翩的飞射出去了。

冰雪王子又怎么可以挡得住夜风的春梦无痕眉，再一次的被春梦无痕眉所射到了身上，吱的叫了一声，从空中坠落下来，这一次，它可不好受，好久才爬起来。

这个怪物，命还真大，夜风地春梦无痕眉明明是穿过了它的身体，但是，它就是不死，事实上，冰雪王子是很难杀死了，他身体就是冰雪，不是肉体，除非是遇到它的克星，把它完全化掉。

“呜----”一声凄厉无比的惨叫声响彻云霄，鲜血喷射，洒溅于地上，把整个山谷都染红了，天空就像是下血雨一般。

在慕青的暴击加“神鹰的守护”之下，水龙再强，也挡不住如此霸道的怒箭，慕青的长箭从它的嘴里射入，一直从尾巴射出来，把水龙击杀掉。

“轰----”水龙那庞大的身体重重地摔在谷中，摔得是血肉模糊，鲜血涌出，就像是小溪一般，把山谷染得通红。

夜风和慕青同心协力下，终是把这头四级三阶地庞然大物给宰掉了，在这强敌围伺的情况下，实属不容易。

火龙为之呆了呆，一下子傻眼，它们四级三阶的魔兽，一向都强悍无比，但，现在一下子被夜风和慕青宰了，它也一时回不过神来。

当火龙回过神来的时候，它立即张口，欲喷出烈火把夜风和慕青烧成灰，但是，此时夜风早就快了一拍，火龙刚刚张嘴，夜风就在它的头顶上出现了。

“罗汉伏虎！”夜风厉喝一声，钵大的拳头重重地击了下来，一拳是重重地击在了火龙的头颅上。

罗汉伏虎，是罗汉拳中的一招，刚劲霸道无比，可以断金裂石。

“格”地一声，火龙还没有喷出烈火，它张大地巨嘴就被夜风一拳揍得重重的合了上去，上下颌相撞，那是使得它嘴里鲜血直流，痛死它了，同时，脑袋受了夜风这重重一拳，那绝对是不好受，双眼都突出来了，鲜血直流，差点儿它地一双眼睛被夜风擂出来了。

这滋味，绝对不好受，火龙大吼一声，怒火冲天，它巨大的尾巴重重地向夜风扫去，就像是巨大的拍子拍打苍蝇一般。

夜风见这巨大的尾巴扫来，他觉喝一声，双拳左右穿花，一记“偏花七星拳”重重地击了出去，破空声呼啸。

双拳击在了火龙扫来的巨尾上，顿时是鲜血溅射，被夜风打伤，而夜风受如此大的冲击力，也从火龙背上落到了地上。

夜风一落到地主，火龙的尾巴再扫了过来。

“找死！”夜风沉喝一声，左手顺势的把火龙巨尾给捋住了，左手顿时是青玄光芒闪闪，这青光一下子把夜风的整只左手包裹住。

神的左手，这是一只力大无穷的左手，这巨尾被夜风所揪住，夜风大沉一声，就一下子把火龙巨大的身子给掀了起来。

“轰、轰、轰……”夜风掀起巨龙的大尾巴，就如狂风暴雨一样把它的身体狠狠地地往地上拍打，狠狠地向石壁撞去。

这把火龙摔得全身鲜血淋漓，夜风的左手又是力大无穷，它想挣扎都难了，被夜风如此的摔打，它的鳞甲再厚，最后也承受不起了，全身是鲜血。

这下把火龙痛得是嗷嗷直叫，它是又气又怒，但，它想回头咬夜风或喷烈火都不能，它刚回头，夜风又重重地把它摔撞到石壁上了，撞得眼金星直冒，鲜血直流，差点是要了它的小命了。

而慕青则是追杀冰雪王子，现在，天空中没有了威胁，慕青施出飞纵术，在天空中灵活躲过冰雪王子的冰封，怒箭如闪电般射向冰雪王子，逼得冰雪王子左支右绌。

夜风和慕青知道了它们的伎俩，对付起来，那是轻松多了。

天妖魔兽册・至尊王者卷

第二章魔帝

“去----”夜风把火龙转了好几圈，然后重重地把它甩了出去。

“轰”的一声巨响，火龙那庞大的身体重重地撞在了石壁上，石壁都被它撞出了一个洞了，碎石滚落，鲜血直流，也不知道它是死活。

冰雪王子这怪物，实在是杀不死，它已经是中了三支箭了，但是就是不会死，当箭穿过它的身体的时候，就是溅起了雪花，这怪物，不是肉身，不知道怎么样才能杀死它。

夜风冷哼一声，一记销魂无影刃飞射出去，残月显，然后又消失了。

冰雪王子刚刚躲过了慕青的一箭，但是，它小小的头颅飞了起来，离开了身体，原来是夜风的销魂无影刃把它的小头颅给斩了下来。

这把冰雪王子吓得魂都飞起来了，它立即跳跃而起，接过头颅装了上去，但，它刚装上头颅，慕青的怒箭和夜风的春梦无痕眉穿过了它的身体，再次的溅起雪花。

冰雪王子重重地摔倒地上，此时，它的胆子都被吓破了，它再厉害，但，遇到夜风和慕青，它就不是对手，如果他是肉身，只怕它早就死了无数次了。它爬起来，转身就向谷外逃去。

“哗啦”的一声，此时火龙从乱石中爬了起来，浑身是血，伤痕累累，见到冰雪王子向谷外逃，它也飞快爬动，又快又急，跟在冰雪王子的身后逃跑。

现在，它们是被吓破了胆了，它们这两头一直能横行的四级三阶魔兽。这一次被夜风和慕青揍得够呛够狼狈，差点是连小命都保不住了。

“哪里逃！”夜风还没有发怒，而慕青就发怒了。娇叱一声。飞跃而起，紧追上去。刚才他们被火龙它们联手逼得狼狈，现在是轮到他们发威了，她又怎么会放过冰雪王子和火龙呢。

夜风也忙是追了出去，不过，夜风的轻功比慕青的飞纵术快多了，很快就追上了慕青。

“七星聚会！”追出了山谷，夜风连踏步，一下子飞到了火龙身后背上。厉叱一声，一拳破空击出。

一拳七劲，七劲狂喷，然后又七劲聚会，轰杀而下，威力巨大。

七星聚会，偏花七星拳的绝杀招。这一拳重重地击在火龙的背上，鲜血溅身，血肉模糊，痛得火龙惨叫一声。但是，火龙已经没那个功夫还手了，逃命要紧，拖着全身是血的身体紧跟于冰雪王子地身后，飞窜而去。

“废物，一群废物！”此时，一声冷哼声传来。

夜风和慕青为之一骇，第一个反应。就是停了下来。立即摆出了战斗之姿。

原因很简单，夜风从自进南洪无边池以来。从来就没有听过有天妖魔兽说话，但是，今天，突然传来说话声，而且还是正腔的月华大陆语言，更重要的是，这人还是如此地冷斥火龙和冰雪王子。

火龙和冰雪王子可是四级三阶魔兽，不是谁都能如此怒斥地，所以，来者的可怕，那是可想而知了，这难怪夜风和慕青为之一惊。

“沙、沙、沙……”这个时候，一阵沙沙声传来。

巨大地阴影把夜风和慕青罩住，夜风和慕青抬头一看，只见是一条巨大无比的蛇，不论是夜风还是慕青，他们都从来没有见过如此巨大的蛇。

这蛇之大，实在是难于形容，这蛇的身体，只怕有桌子那么大，而且，身子特别的长，五丈来长，张大嘴，喷出强烈的气息，一双眼睛就像灯笼一样，闪烁着碧光。

此时，这条蛇是昂着头游行的。

这条蛇身体庞大，来头也不小，它叫吞天蛇，是极少的四级三阶天妖。像它这么大地个头，就算是十个人塞进它的嘴里，也不够它塞牙逢。

此时，吞天蛇缓缓低下头。

在吞天蛇的头顶上，站着几个人，不，应该说是站着几只天妖魔兽。其中一个是夜风和慕青熟悉得不能再熟悉的了，那就是几次偷袭夜风他们逃脱的藤妖。

另一个就是刚刚逃走的冰雪王子。

最左边站着的，是一个像獭鼠一般的怪兽，此时，它正抱着一个石头慢慢地啃起来。你可别看它身子小，但，它却是十分有来头，它叫拔土鬼，是极少见的土系魔兽，而且还是四级三阶的魔兽，可以说是王中之王。

右边地一个，任何高手一接近它，都会感受到那炙人的烈焰，其至可以说，它就是火焰，这个魔兽像是一个人，事实上，它并不是一个人，而是火焰，全身甚至连身体都是火焰，但，却有一双眼睛，是火焰一样的眼睛，只不过颜色比它身上其他的火焰更深。它并不是站在吞天蛇的头上，或者说，吞天蛇的头也承受不起，说不定被它一站，它的头颅就会被烤熟。它是浮在吞天蛇的头上。

这个魔兽站在哪里，让人感受到强烈无比地火系魔法元素波动，火龙和它一比，简直就是小巫见大巫。

很明显，这个像人一样全身着火地魔兽比其他的魔兽级别还要高，不论是火龙、拔土鬼、又或者是冰雪王子，都不敢靠近它和它保持着一定地距离。

不错，它是魔兽中仅有的四级四阶火系魔兽，它叫烈火精灵，实力比起火龙它们来，那是强悍多了。当年四级四阶的天妖魔兽，全部被罗辟他们所杀光了，但是，烈火精灵靠着这五千年的勤修，进化为四级四阶，在魔兽中，它的实力可以进入前三，千万只的魔兽中，没有几个是它的对手，它是名符其实的王中之王。

见到这个全身着火的魔兽，夜风和慕青心里面也都一凛。知道遇到了可怕的对手了。

但是，更大地威胁还不是这只当今世上唯一的四级四阶魔兽烈火精灵，而是站在吞天蛇头中央的那个人。

不论拔土鬼也好。冰雪王子也好。王中之王地烈火精灵也罢，它们都不是这里地首领。它们的首领就是站在中央地那个人，烈火精灵也好，冰雪王子也罢，从它们的神态可以看得出来，它们都是以中央这个人为首是瞻。

但是，这个人，是不是人还值得商榷，因为夜风他们从来没有见过这样的人。

这个人全身是金黄色。如用黄金铸造一般，就是连眼睛都是金黄色，身材有些魁梧，怀中抱着一把巨大无比的黄金色的剑，而且这剑好像是和它的手连在一起。

这个人，看去，更像是一个由黄金铸造成的金属雕像，但是，事实上，它完全不是用黄金铸造成的雕像。因为，它有着黄金雕像所没有地灵动和生机，它站在哪里，就让你感受得到，它是活着的，并不是雕像。

这个虽然不像烈火精灵那样，强烈无比的魔法元素波动，但是。不论是夜风和慕青都能感受得到它那强大的威胁。

如果说烈火精灵是出鞘的利剑。那么，这个像黄金一样打造的人就像是在鞘里的神剑。锋芒内敛，但，气息逼人，给人十分强烈的威胁感。

不单是如此，除此之外，吞天蛇后面跟着一千多甚至是更多的天妖魔兽，这些天妖魔兽是形形色色，各式各样的都有。

这个时候，这些天妖魔兽已经是把夜风和慕青团团包住。

捡回一条命地火龙此时跟在烈火精灵它们的身后，自己的救兵到了，它也胆壮了许多，狠狠地盯着夜风。

夜风和慕青在心里面为之一凛，知道自己有一场大战，两个人都敛住气息，盯着那个像黄金铸造的家伙。

“夜风，你果然是厉害，在北荒袤海中能轻松逃脱，在南洪无边池中竟然把我这些魔兽杀得如此狼狈，这五千年来，你还是第一个，不弱于当年的罗辟。”那个像黄金铸造的人说了。

夜风为之骇然，在这魔兽天妖中，竟然有人认识他的家伙，大家都知道，天妖魔兽虽然有比较高的智慧，但是，不应该像眼前地家伙这样，眼前这个像黄金铸造一样地人不单是吐字清晰，而且还是思维清晰，跟人没有什么区别。

最让夜风惊骇的是，这个家伙竟然知道自己地名字，一个天妖魔兽，竟然知道自己的名字，这实在是不可思议了。

夜风和慕青相视了一眼，夜风敛住心神，盯着这个家伙，凝声地说道：“你是谁？怎么知道我的名字？你究竟是人还是魔兽？”

这个像黄金打造一样的家伙，竟然露出了笑容，你就像看到黄金雕像露出笑容一样，这种感觉很是别扭，也很是古怪。

这个人露出笑容，说道：“那容我介绍一下，我是如假包换的魔兽，属于金系，是五级三阶，我叫魔帝，又有人称我为金剑。”

五级三阶！听到这话，夜风和慕青在心里面为之一骇，五级三阶！这实在是够吓人的，出现了四级四阶的烈火精灵已经够可怕了，但是，今天，在这里却出现了比烈火精灵更高级的五级三阶魔兽，这实在是吓人。

五级三阶？这是什么样的概念？可以说，是横扫所有的魔兽，没有敌手，甚至夸张地说，可以横扫整个月华大陆，难有敌手。

就是夜风和慕青这样月华大陆最顶尖的高手，听到五级三阶的魔兽，在心里面也为由为之一凛，他们也是第一次遇到了如此强大的魔兽。传说，当年创世神怕强大的天妖魔兽威胁到各族的生存，就召来了绝渊天龙和窥日吞狼，把它们部下最强的五级三阶和五级四阶的天妖魔兽全部封印起来，绝渊天龙和窥日吞狼也发誓不侵害各族。

但是，今天，这个世界上，却终于有了一头五级三阶的魔兽了，就是眼前的魔帝，它是魔兽中唯一的五级魔兽，经过几千年的修练。它终于突破，达到许多魔兽梦想着的境界----五级。

对于天妖魔兽来说，五级。是帝王地象征。是最强大的象征，就是他们的老祖先。窥日吞狼，也就是五级五阶，这个世界历史上最强大地魔兽。

五级五阶，那可以说是象征着无敌，当年窥日吞狼，连罗辟都不敢单独一个人去惹它。后来罗辟联合敖厉、帝释、百族中地侍剑族主神等几位最强大的神才把窥日吞狼和绝渊天龙打败，把它们逼到绝境。

如果单挑，就是罗辟。也不见得是窥日吞狼地对手。

所以说，到了五级，就完全是不同的一个境界了，这是许多天妖魔兽所追求的。难怪眼前的金系魔兽敢自称为魔帝，它的确是有这个实力。

夜风和慕青相视了一眼，他们心里面有些惊骇，穿山神狳所推测没有错，如果要想一统天妖魔兽，至少也是五级。

“至于你的第二个问题吗？我也可以回答你。你夜风现在是大名赫赫，只怕。这个世界上，不论是什么种族，从东，碧蓝海也好，往西，黑暗帝国也罢，只要听得懂月华大陆语言的人，都听过你夜风的名字。我就是懂月华大陆语言。所以。知道你地名字，并不见怪。”这个魔帝说道。

金系魔兽。是很少，但，实力也是五系的魔兽中最强的，眼前的魔帝，就是金系魔兽，它的身体，并不是肉体，而是完全用金系魔法元素所凝聚成的，就真的像金属铸造一样。它这样的身体，不单是难于杀得死它，而且还是刀枪不入，甚至是力大无穷。

“魔帝。”夜风喃喃地说道：“这么说来，你就是魔兽的最高统治者了？新的兽王了。”

但，一想又不对，夜风盯着魔帝，摇头说道：“不对，不应该是这样，上次在北荒袤海中，那个说话地，并不是你，他的声音和你的声音不同。”

这让夜风和慕青搞不明白，上次，在北荒袤海中，那个人自称是新的兽王，而且，当时展露出来的实力，也的确是称得上兽

但是，眼前的家伙他却又自称为魔帝，同样，它的实力也一样不容小觑，地确是有称帝地资格。那，眼前的魔帝和那个自称为新兽王地人，又有什么关系呢？

魔帝竟然也没有回避，说道：“你的话，说得对，不错，我是魔帝，在以前，就是我统治着魔兽。在三千年以前，我就登上了魔帝的位子，我当了两千多年的兽王。现在，我们新的兽王产生了。统治我们魔兽的，是比我更强的，我们伟大无比的、我们魔兽终生伏拜的神，我们的魔兽神，属于我们自己的神，这个世界上至尊的神！”

兽神！这让夜风和慕青都为之呆了呆，他们从来没有听说过什么兽神，以前没有，在月华大陆历史上，从来没有记载过什么兽神。

在魔兽的世界中，最强大的就是它们的老祖窥日吞狼，它们是这个世界上最强大的魔兽，也是所有魔兽的始祖，再强大的魔兽，都不可以超越过窥日吞狼，但是，今天却有人自称为兽神。这个家伙，竟究有多强呢？

像魔帝，是一个帝王，就像人族的帝王一样，现在，它可以说是被人赶下台了，这有点像人族的改朝换代，更换帝王。

作为失败者，这个兽神夺去了魔帝统一魔兽的大权，魔帝应该是对这个兽神或者说新的兽王恨之入骨才对，应该和它势不两立。

但是，魔帝没有表现出这样，反而，从它的神态间，可以看得出来，它对这个兽神是十分的尊敬和钦佩，如果说来，这只有一个可能，那就是这个新的兽神强大到魔帝打心底里佩服。

魔帝已经是五级三阶的魔兽了，而新的兽神能强大到让魔帝心服口服，这是多么的强大？至少也应该是五级四阶，甚至是有可能达到了传说中的五级五阶，这只有它们的老祖窥日吞狼才能达到的境界。

想到这个可能，夜风在心里面为之一骇，这实在是可怕，如果真的是这样，他们的威胁，那不是一般的严重。

夜风和慕青相视了一眼，最后，夜风徐徐地问道：“那不知道你们伟大的兽神是如何的称呼，它老人家又是属于哪一系的魔兽呢？”

夜风是想从魔帝口中打探出那个可怕而又神秘的新兽神究竟是怎么样的一只魔兽。

然而，没有想到的是，魔帝是狡猾的一笑，说道：“我是不会告诉你的，如果你想要答案，你就自己去找。在北荒袤海中，你已经见过他老人家了。”

夜风苦笑了一下，他没有想到魔帝竟然是如此的狡猾，而且，他也没有见过新的兽神，在北荒袤海的时候，他和慕青只是听到了那个神秘人物的声音，但，却没有见到它的真容。

在心底里，他对这个新兽王充满好奇。

“那我问你最后一个问题，不知道你的月华大陆语言是跟谁学的？当然，你说你在北荒袤海中自学而成的，我想，这种谎言除了三岁的小孩，只怕，很难有其他人相信？”夜风问道。他感到奇怪，魔兽会月华大陆语言，这事透露出了古怪。

天妖魔兽册・至尊王者卷

第三章酣战

听到夜风这话，魔帝哈哈大笑，说道：“这一点，我无需瞒你，也无需说谎。我能说月华大陆语言，一，是因为机缘；二，那是我们伟大的兽神让我学会的。”

夜风在心里面顿有疑云，那么，这个兽神为何会说月华大陆语言呢？这是以前前所未有的事情，就是魔兽它们的老祖窥日吞狼都不会说月华大陆的语言。

夜风心虽有疑云，但是，此时并非是解答这个问题的时机，他环目四周把他们团团围住的天妖魔兽，夜风沉声地说道：“如此看来，今天我们是要有一方全部死在这里了，不然，另一方就走不出去了。”

魔帝说道：“不错，明年的今天就是你们的忌日，我们会好好给你们送终的。”

夜风还是能沉住气，耸了耸肩，说道：“看来，我们是没得谈了。如此看来，你们魔兽再怎么变，都是脱不了兽性，只会用暴力的手段解决问题，你们永远都和别人相处。”

魔帝哼了一声，说道：“那是你们入侵了我们的地盘！伤我们同类，你们是必死无疑。”

夜风说道：“入侵？这说得未免太严重了，我们只是看看而己，我们也未带千军万马。说到伤你们的同类，我想，这是你们先动手的吧，是你们先偷袭我们，我们才还手相击。这是你们错在先，而不是我们。”

魔帝冷哼了一声，说道：“哼，怎么，我们要杀你们就有错了？你们要杀我们呢？我们进入你们月华大陆。你们也一样是不放过我们！哼，难道我们就一定是入侵？说不定正如你所说，我们也只是到月华大陆看看！既然你们可以杀我们进入大陆的同类，那我们也一样是可以杀你们进入我们地盘的所有人！”

魔帝的这话反驳的夜风哑口无语。

夜风就算老脸再厚，也不由为之一红，感觉脸都发烧。他咳嗽了一声，说道：“那好，这事算是我们错，那我们换个方位来说说。既然如此，我们双方或者可以坐下来谈谈，你们领袖中有人会说月华大陆语言，那是再好不过了。大家或者可以和平相处，如此仇恨下去。也不见得真是办法。”

魔帝冷笑，说道：“你说得轻巧，就凭你的轻描淡写几句话，就能把当年地血案给抹去了？当年，我们天妖魔兽一族，死伤无数。我们的鲜血从月华大陆的最南端一直染到了最北端，从最西一直流到了最东！哀鸿遍野，我们的绝大部分同胞都被你们所杀！这笔血海深仇，就这样算了？没那么容易！”

“这口气，我们天妖魔兽是忍了整整五千年！我们重鼓旗鼓，为我们死去的同胞报仇！”魔帝恨恨地说道。

夜风苦笑说道：“那都是过去的事了，已经是过了五千年之久了。”

魔帝冷哼地说道：“五千年，对于你们来说或者很久，但是，对于我们来说。却不见得。这笔血仇，对于我们来说，就宛如昨日！你们地主神都是这个世界上最卑鄙的人，诬陷我们，欺我们不会开口说话，所以，就把刺杀创世神的大罪嫁祸到我们天妖魔兽的头上，欲使我们从这个世界上消失。可是，苍天有眼！这几千年已经是忍过来了。在三千年前，我就和妖皇约定好。我们天妖魔兽，非报此仇不可！”

“这错，也不完全是我们，我们也是受害者，当日陷害你们的乃是罗辟帝释他们，现在帝释他们已死了，只剩罗辟苟延残喘。如果你要报仇，我乐意把罗辟找出来。交给你们。没有必要把仇恨迁嫁到其他无辜人的身上。”夜风说道。

“无辜？哼。谁是无辜？如果你们是无辜，那我们呢？我们天妖魔兽又做了什么天愤人恨的事？没有。一件都没有，但，你们和你们的主神却把我们天妖魔兽逼到了灭族地绝境。说你们是无辜，那我们是什么？我们比你们更加无辜，我们那些死去的同胞更加无辜！哼，那是报应，敖厉死了，帝释也死了，神也快从这个世界上消失了。真是报应，你们神没有被他们的仇人灭掉，反而却被自己的子民灭了。这是这个世界上最好的笑话。”魔帝说道。

说到这里魔帝望着夜风，冷哼了一声，说道：“你们各族也算不上无辜，你们各族是帮凶，当年诛妖盟约，你们各族不也一样是积极的帮助罗辟他们围剿我们天妖魔兽。”

夜风无奈地苦笑了一下，说道：“这一点，我不否认，但是，参加过头年诛妖盟约地各族前辈，现在都已经是化作泥土了。”

魔帝冷哼地说道：“父债子还！”

夜风轻叹了一声，说道：“如果你这样说，我是无话可说，既然你们天妖魔兽没有想坐下来谈谈的想法，那我也无做法到仁慈，为了生存，我们各族会出手相搏。”

魔帝冷笑地说道：“这一点，我们没意见。哼，哼，你们也莫怪我们，要怪，就去怪你们的主神，要怪，就怪你们的先人，当年为何就那么的冷血绝情，从来就没有想过手下留情，非要把我们逼到灭族的地步，你们都欺负我们天妖魔兽不会说话，无处可辩！这笔血仇，我们永远化解不了。”

夜风和慕青相视了一眼，他们也知道，和天妖魔兽坐下来谈议和的事，根本是不可能的，除非是他们的武力比天妖魔兽还要强，软硬兼施。

“既是如此，那我们也没有什么话说，动手吧。”夜风喝了一声，紫气滚滚。

夜风一动紫气，吞天蛇就立即张开了它的血盆大嘴，长长地一吸，犹如是鲸吞一般。它一吸。就立即产生了巨大的吸力，飞沙走石。

这吞天蛇所产生的吸力极大，差得夜风和慕青都不由晃了晃身子，两个人都感觉双腿有些沉重。

夜风冷哼一声，双手一扬，黑雾滚滚。黑炎焚灵这样的剧毒之药散开，随着吞天蛇的大吸，吸入了体内。

一吸入这毒药，吞天蛇顿时哇哇叫，扭着了几下身子，身体像是被火烧着一般，黑炎焚灵毒是剧性之毒，可以说是见血封喉。

“呼----”但是。夜风地黑炎焚灵竟然是毒不死吞天蛇，它大喷一口气，喷出了滚滚毒雾。

吞天蛇本就是毒蛇，身体又庞大，夜风的黑炎焚灵虽然厉害，但是。毒不死吞天蛇，它吸入体内，虽然很难受，但是，又很快被它转化为自己的毒药，喷射出来。

“退。”见毒雾喷来，夜风立即屏住呼吸，拉着慕青向后退，躲过毒雾。

“啪、啪、啪……”夜风和慕青刚接近边缘，包围着他们的天妖魔兽顿时飞扑过来。欲攻击夜风和慕青。

慕青娇叱一声，怒箭如雨，箭箭不落空，而且一箭几雕，好生了得，使得这些天妖魔兽难于近身。

夜风也是祭出了烟雨断肠丝，一口气是杀了几十只的天妖魔兽。

但，在这个时候，气温骤降，冰封从他地脚底速迅蔓延而来。速度极快，眨眼间脚就开始结冰。

又是冰雪王子，它见有机可乘，所以，欲报刚才被夜风逼得狼狈而逃地局面。

夜风冷哼一声，重重地一跺脚，四周的所有冰封被震裂，同时。春梦无痕眉脱手飞射而出。

冰雪王子是见一次怕一次。一见夜风的春梦无痕眉脱手而出，冰雪王子转身就欲逃。但是，还是没有逃脱夜风的春梦无痕眉，它还是穿过了冰雪王子的身体，使得冰雪王子重重地摔在地上。

“轰、轰、轰……”此时一面厚厚的泥墙冲击而来，是拔土鬼，它是土系魔兽，很好控制泥土岩石。

“破！”夜风沉喝一声，双手一挫，一记偏花七星拳重重地击在这厚厚的土墙上，立即把这土墙震塌。

但，在此时，又是颗巨大无比地岩石滚滚而来，发出了惊天动地地响起，夜风冷哼一声，双手光芒一现，一记“大摔碑手”重重的击在了岩石上，没有响声，但是，岩石已经是被夜风浑厚无比地掌力所击碎了。

此时，地面上露出了拔地鬼的身子，夜风冷哼一声，身一幻，就扑了上去，拔土鬼欲转身而逃。

“着----”夜风沉喝一声，顿时空间一滞，拔土鬼虽然连连跳动，速度如闪电一般，但是，还是没有躲过夜风的这一指。

大智无定指，这乃是少林寺九大指法之一，最是飘忽不定的指法，甚至是可以说百发百中。

虽然是一指击中，但是，夜风还是没有杀死拔土鬼，还是让它给逃了。

慕青左右开弓，箭如雨，一一击杀着扑上了天妖魔兽。

气温一炽，如要着火一般，原来是火龙见有机可乘，就向夜风喷火，但是，夜风身一闪，一下子就躲过了火龙喷射而来地火焰，下一刻，夜风就出现在火龙的后面，一拳重重地砸在了火龙的身上。

火龙是被打怕了，也够不上痛，立即向外面逃去，夜风忙追上去，而一接近边缘，四周围着的天妖魔兽立即围攻夜风。

夜风冷哼了一声，双手一扬，天魔雨如下雨一般哗啦啦地落下，霎时四周是一片的惨叫，许多的天妖魔兽被天魔雨所杀死。

“沙、沙、沙……”在这个时候，藤妖偷袭了，它那千万只树根向夜风网去。

夜风冷哼一声，双手一搓，顿时黑色滚滚，随着夜风一推，“黑巫的诅咒”立即向四周蔓延，不单是把藤妖的树根吞噬，还把四周扑来的天妖魔兽所吞噬。

这吓得藤妖立即收回自己的根须，它每次都是在夜风地“黑巫的诅咒”上吃了亏，这是把它气得要死。

但，就在夜风发威之时，突然热浪滚滚而来，四周的一切顿时被焚烧掉。连石头都化了，夜风感到了这热浪地可怕，而在黑色雾中是光芒一闪。

夜风顿知不妙，立即收毒后退。

“滋、滋、滋……”四周顿时着起了烈火，连石头都化了，出手的正是烈火精灵。他见其他的天妖魔兽不敌，立即加入了战圈。

这烈火精灵的杀伤力比火龙不知道是强上多少倍，它不用像火龙那样喷火，它意念一动，就是可以把四周焚烧成灰。

夜风为之一惊，这烈火精灵的火力太强了，他沉喝了一声，金钟罩护体。五气朝元。

此时，烈火精灵双手扫，凭空就着起了火，而且还是强烈无比，夜风五气朝元滚滚而出，紧紧地护着自己。

夜风喝了一声。春梦无痕眉飞射而出。

夜风的五气朝元虽然是了得，但是，还是挡不住烈火精灵那强大地热浪，还是让它透过了五气朝元，同时，金钟罩也挡不住，夜风地上衣一下子化作了灰，纷飞，露上了上身结实的肌肉，而且。夜风感觉自己的身体滚烫，要把自己的肌肉烤熟一般。

烈火精灵虽然烈火了得，但是，它也一时躲不过夜风的春梦无痕眉，被春梦无痕眉穿过了身体，使得它连晃再晃，差点摔倒，但是，却没有杀死它，它这个完全是火元素体的魔兽。想杀死它，并不容易。

“啊----”夜风沉喝一声，紫气滚滚，护体了自己的身体，这才把热浪挡住。

“滋、滋、滋……”此时玄青地光芒蒙蒙，从左手腕开始生出了玄青色地铠甲，然后讯速覆盖夜风地身体，从肩到腰。这玄青色的铠甲把夜风地上半身覆盖住。这铠甲散发出了玄青光芒，看去夜风是威风凛凛。

这就是锁天腕。夜风最近才发现，锁天腕已经能封住他的半个身体。

这个时候，烈火精灵扑了上来，它一接近，夜风整个人都陷身于烈火之中，完全是被可怕地热浪所包围住了，烈火精灵就是火，它如此强大的烈火下，连地面的岩石都被烧得化了。

但是夜风身上的紫气无比的浓郁，而且锁天腕所化的上半身神铠把夜风护住，虽然是热浪滚滚，还是伤不了夜风。

“着！”夜风沉喝一声，一指击出。

这一指击来，四周顿时是森罗如地狱一般，整个空间都是在夜风的这一指控制之下。

烈火精灵欲躲都不能，不论它怎么躲，都躲不了这旷世的一指，它的身体好像是暴露在千万只指劲之下。

最后，烈火精灵还是被夜风手指穿过了身体。

三入地狱，这一指，是绝杀中的绝杀，摩轲指诀本来就是少林寺七十二绝技中最厉害地绝技之一，赫赫有名，不知道有多少绝世高手丧命在这绝技之下。

而“三入地狱”正是摩轲指诀的绝招，烈火精灵就算是再了得，也躲不过功力已达通天圣体的夜风这一指。

烈火精灵被夜风的手指戮穿了三个洞，它的胸膛露出了三个巨大的洞，好像整个胸膛都被戮穿一般。

如此强大的冲击力下，烈火精灵都摔在地上。就算烈火精灵再了得，中了三入地狱，也是受了重伤，烈火精灵立即爬起来后退。

夜风也不好，因为他的手指穿过烈火精灵的身体的时候，他地手就像是放在熔浆里烧一样，痛得难于忍受，幸好是有锁天腕所化的铠甲所护住，不然，夜风的这只手只怕是被烧成了灰。

紫气立即把这个烧得发痛的手包裹住，发出滋滋响声，把手指铠上的高温化掉，这才让夜风好受一点。

“呼----”见到夜风的厉害，吞天蛇不敢再去惹夜风，它那巨大无比的尾巴，重重地向一旁正和天妖魔兽酣战的慕青。

“小心----”夜风沉喝一声，身子一幻，挡在了慕青地前面，双掌重重地一挫，般若禅掌挟着雷霆之势击出，而吞天蛇地巨尾也击在了夜风的双掌上。

“啪----”地一声，在如此强大冲击力下，夜风所站着的地面都上沉，夜风的脚掌沉入了泥土中，但是，吞天蛇的尾巴受了夜风的两记的般若禅掌，也好不到哪里，鲜血淋漓，两个深深的掌印清晰无比。

但，吞天蛇的尾巴还没有收回来，夜风的几十只暗器已经是刺入了吞天蛇的尾巴里了，滋滋的直冒烟。

吞天蛇惨叫一声，此时，它顾不得伤人了，立即收回尾巴，塞入自己的嘴里，吸吮起来，夜风的暗器是淬有见血封喉的毒药，所以，这暗器一刺入，毒性立即向吞天蛇心脏蔓延，所以，吞天蛇必须把伤口的毒吸出来化掉。

这个时候，天地一厉，慕青整个人光芒暴涨，两道光翼守护，半跪身子，她狂拔手中的天狼璀夜弓，犹如是乱弹琵琶一般。

“哗啦、哗啦、哗啦……”天空顿时下起来又密又厉的箭雨，箭劲无比的霸道，不可抵挡，四周扑杀过来的天妖魔兽顿时惨叫连连，死亡无数。

弗雷附体，又叫箭阵，这是精灵的厉害的技能，只有达到天箭无形的人才能使用，天空中射出的都不是真箭，而是慕青的斗气化箭，射杀那些魔兽。

如此的杀招，慕青可以说是以一敌千。

天妖魔兽册・至尊王者卷

第四章逃亡

“废物！”见到冰雪王子它们轮流攻击，还是无法把夜风攻下来，魔帝沉喝一声，飞跃而来。

魔帝一出手，夜风顿时感到了压力，它明明是魔兽，应该是魔法攻击，但是，它偏偏就是物理攻击，它把它的魔法元素转化为了防守，这样的魔兽，以前还真是曾未所见。

魔帝速度极快，一下子就出现在夜风的面前，手中的金剑一挥，顿是剑影滔滔，把夜风全身要害都锁住了，而且剑劲极强，可削山平地。

夜风双手一转，千百只手现，犹如佛祖现世，大慈大悲千叶手，这是极好的防御绝学，千百只手，完全是挡住了魔兽的进攻，可以说是泼水不进。

然后，夜风手一变，千手聚敛，手掌重重地击在了魔帝的胸上，而且还是一掌三叠，三次的寸劲重重地击在了魔帝的身上。

“锵、锵、锵”三叠的掌击在了魔帝的胸膛上，就像是是击在洪钟上一般，竟然是一点痕迹都没有，以夜风的掌劲，就算是大岩石，在这三叠的掌下，也是化作齑粉，然而，眼前的魔帝一点事都没有，身体比铜涛铁打还要坚硬。

此时，魔帝的一剑重重地劈在了夜风的胸膛上，夜风要躲都来不及了，吓得夜风骇然。

“啪”的一声，夜风是围翻了一个跟斗，好不容易站住，低头一看，自己也是浑然没事。魔帝的这一剑，是被他的锁天腕所化的上身神铠所挡住了。

魔帝有它那刀枪都难伤地金系元素所聚集凝化的身体，而夜风有锁天腕所化的神铠，可以，说，两个人是刀枪不入的主，那还真是针锋相对。

魔帝十分的了得。身子一幻。剑如重向岳，劈于夜风的身上，夜风一口气换了十五种身法，躲过了这一剑，然后双一幻，化掌为抓，狠狠地抓在了魔帝的头颅上。

“格”地一声，夜风这无坚不摧地“寂灭抓”狠狠地抓在魔帝的头颅上。竟然抓不进去，只是在它这头颅上留下淡淡的白印。

此时。魔帝的剑一转。已经是切入了夜风的肋部，犹风雷电驰，雷霆万钧，夜风为之一骇，立即身一转，左手一横，锁天腕挡住这一剑。

“铛”的一声，夜风还是被魔帝这强劲的一剑冲击得翻了一个跟斗。

“滋、滋、滋……”夜风还没有出手，热烈无比的热浪滚滚而来。烈火精灵已经是扑杀上来了。它所过处，所有地一切都被焚烧成灰。

夜风厉喝一声。紫气喷发，金钟罩护体，夜风化抓为掌，掌如血，一幻，一下子拍到了烈炎精灵的胸膛上了，一记般若禅掌穿过了烈火精灵地胸膛，一下子把它拍了出去，使得烈火精灵痛得惨叫一声，咕碌地爬了起来。

而夜风地手掌却被烤得滋滋直冒烟，痛得他是冷汗都流，忙是紫气护着，如果不是有锁天腕化甲所护着，只怕夜风的手早就被烈火精灵的烈火所烤成灰了。

可以说，他们双方都各有依恃。

但，此时夜风已经是顾不上他那被烫得发痛的手掌了，因为魔帝已经是攻上来了，剑光霍霍，剑影如重重山，把夜风完全锁住。

夜风厉喝一声，挥掌迎了上去。

单对单，夜风是不怕它们，但是，魔帝它们几个围攻夜风，把夜风打得左支右绌，而慕青暴放箭阵，使得夜风不得不分神来照顾她，如此一来，夜风是被逼得慌手乱脚。

慕青的箭阵也是十分的厉害，满天箭雨暴落，那些像潮水涌来的天妖魔兽一一被击杀了，精灵族的终极绝招，那可不是开玩笑的。

“哗、哗、哗……”此时，魔帝剑一扬，顿时，剑芒暴落，满天都坠落射下金剑，天空中是下起了剑雨。

这可不是幻影，这是货真价实地金剑，这可是真正地满天剑雨暴杀。魔帝把金系元素完全转化为了金剑，千万只金剑击杀夜风，连慕青都被纳入了金剑所击杀的范围。

而此时慕青施放箭阵，难有防守，面对这暴落地金剑，她只怕挡不住了。

“小心。”夜风身一幻，一下子出现在慕青的身边，立即把她护住，厉喝一声，喝道：“天龙护体！”

龙吟声响起，金光灿烂，天龙昂首，怒吼一声，盘旋而起，强大的气息把整个场面给锁住了，只见天龙盘旋，把夜风和慕青护住，挡住了暴落的金剑。

“走----”此时，夜风不再恋战，拉着慕青，飞跃而起，直上青冥，向西飞驰，但，临走之时，夜风还手一扬，暗器射出。

“啵、啵、啵”射出的东西破裂，顿时是蓝雾屏空，这蓝雾毒性十分的强烈，下面多数的魔兽天妖纷纷逃避，但是，像魔帝、烈火精灵它们这些不怕毒的天妖魔兽纷纷的飞跃而起，向夜风两个人逃走的方向追去。

夜风不得不逃，魔帝他们人多势众，如此轮战下去，只怕他很难吃得消，更何况慕青陷身于重重包围之中，他不得不分心照顾她。

如果长久混战下去，那对他十分的不利，所以，夜风先逃开再说，躲过魔帝它们的围攻，到时，再一个一个地攻破。

夜风拉着慕青，一路向西狂奔，而后面的魔帝它们也紧追而来，速度极快，特别是魔帝，更是咬得夜风他们紧紧的，一步都不放，它是非要把夜风他们斩杀了才甘心。

夜风的轻功极厉害，魔帝一时也追不上他们，双方就在这莽莽的森林里展开了拉锯的长跑，这就看双方谁的脚力更耐久了。

双方狂奔了大半天之后，突然。前面出现了万丈绝壁，高高地耸起。

双方一逃一追，没有想到最后还是跑到了南洪无边池的边缘来了，前面的绝壁，也就是把南洪无边池和外界隔开的无限延长的万丈绝壁。

夜风长笑，道：“魔帝，你有本事就再追来。只要你落单了。我就宰了你。”说着飞跃而起，拉着慕青飞上绝壁。

魔帝发恨地说道：“就算是你逃到天涯海角，我也把你们杀了！”说着，也跟着飞跃而起。

飞奔速度和魔帝不相上下的还有烈火精灵，在后面，还有一些的天妖魔兽可以绰绰见身影。

“呼、呼、呼……”夜风他们奔上绝壁地时候，他们面临地不是山林原野，而是沙漠。是狂风大作的沙漠，是热浪滚滚的沙漠。

原来。夜风他们这里。是沉睡之地和南洪无边池的边界，从这里进去，就是沉睡之地的深处了。

沉睡之地广袤无比，没有人知道它有多宽多广，是生命稀少的地方，从来就很少人烟。

见魔帝它们还追来，夜风也顾不上其他，拉着慕青就向沉睡之地的深处飞纵而去，夜风打算。就是要把魔帝弄得落单。如果魔帝是单枪匹马，那就好办了。他怎么都会想办法把魔曾宰了再说。

若魔帝一死，那他的压力就缓了许多，至于其他地天妖魔兽，如烈火精灵它们，比魔帝好对付多了。

“呼、呼、呼……”然而，夜风双方在沉睡之地没有奔走多久，就遇到了强大无比的风暴，犹如整个世界在狂风在摇曳不止一般，强大无比地风暴拉扯着整个沉睡之地，强大无比地风暴声如巨兽般怒吼，黄沙满天，让人难于睁开双眼来。

特别是此时，一个巨大无比的龙卷风卷来，一下子把夜风和慕青给吞噬了。

“小心了。”夜风紧紧地抱住慕青，慕青双手也紧紧地搂着心上人的脖子，玉腿紧紧地缠夹着他的虎腰。

夜风五道紫气喷发而出，五气朝元，这五道紫气把夜风和慕青护住，不让风沙所侵。

但是，龙卷风越来越大，风暴越来越强烈，好像把大地都扯拉的吱吱作响，此时，在如此强大的风暴下整个沉睡之地就像一张薄薄的纸，随时都有可能被撕破。

像沉睡之地这样大的沙漠，随时都有强大的大风暴，像这样地大风暴，在沉睡之地那实在是常见，就像是家常便饭一样。

如此强大地风暴，再加上满天的黄沙扑滚而来，夜风都承受不住了，再这样下去，他们必会被那像山岳一样地黄沙所活埋了。

“抱稳，我们随风去。”夜风紧紧地搂着慕青，慕青也紧紧地抱着夜风。

此时，夜风不再稳住身子，用五气朝元护体，施住了“御风万里”的轻功，抱着慕青，随狂啸的龙卷风飘起，摇扶直上青

对于夜风他们这样的高手来说，与其被黄沙活埋，不如随风飘到天上。以他们的修为，不论是被黄沙活埋，还是飘到天上，都弄不死他们，但是，被黄沙活埋就麻烦了，万一埋得太深了，他们不知道要花多少时间才能从下面爬出来。

所以，夜风和慕青选择随狂风而飘，就算是风暴把他们带得再远，也飘不出沉睡之地。

后面追来的魔帝它们见到如此强大的风暴，它们远远就停了下来了，不再追上来，见沙尘暴越来越强，魔帝它们忙是退到了避风处。

面对太自然的威力，就算它们这样的强者，也不愿强撄其锋，这个世界上，没有谁能征服太自然的。

过了许久，强大的风暴过去了，但是，眼前的沙漠是变了样。刚才还是高高耸起的沙丘，但是，现在已经是消失得无影无踪，而刚刚还是深深的沙谷，但是，现在却堆起了高高的沙丘。

在沙漠中，没有一成不变的沙丘，沙漠里的沙丘，就算是再大，都随时都会变。今天明明还是高大无比的沙丘，但是，明天说不定这里会成为深深地沙谷，沙漠风暴的威力，是你无法想象的。

此时，夜风和慕青消失得无影无踪了，他们早就随风龙卷飞卷到了天边去了。这一次。他们可是真正的乘风而去。

乘有如强大的风暴，只怕，这个世界上只有他们两个人了。

魔帝他们扑了个空，让夜风和慕青逃得无影无踪，魔帝哼了一声，重重地跺了跺脚。

夜风把它视为威胁，而魔帝又何尝不是把夜风视为头号敌人了，见夜风和慕青逃之夭夭。它是恨呀，但恨也没有法办。除非它真的是追到天边去了。

“走！”扑了个空。魔帝无可奈何，重重地跺了跺，只好是恨恨带着烈火精灵它们回南洪无边池。

狂风大作，夜风和慕青被龙卷风带得远远的，最后龙卷风消停了，夜风这才能稳住自己地身体落了下来。

最后，夜风双脚落地了，落在了峰柱上。

这时，夜风和慕青都不由松了一口气。一颗心就算是落实下来了。

虽然。他们两个人遇过地高手是数都数不清，但是。和太自然的威力相比起来，这些高手还真算不了什么。

这个世界上，太自然最大，再强的强者，都不敢说自己比太自然还要大。

夜风和慕青高悬的心总算是放了下来了，他们两个人人环目张望，发现，他们还是在沉睡之地中，远处还是能看到连天的黄沙。

不过，此处是石柱林立，组成了放眼望去如巨大森林的石林，好像是望不到边，而夜风他们此时是处身于一根直耸而起的石柱之上，这石峰是在这石林的最外围。

这是太自然地杰作，这些高耸无数的石峰，只怕都是风暴所淘洗出来地。

向下望去，在这里，竟然看到了绿色，一些矮小地灌木生长在石缝中，有一条小小的溪水正围着石林盘绕，向石林内部流去，也不知道流到何方。

在沉睡之地的这样大沙漠中，能有溪水，无疑是比任何珍宝还要宝贵。

此时，夜风和慕青也不知道自己处身于沉睡之地的何处，就算知道，只怕，也说不出地名，因为沉睡之地里面的地方根本就是没有地名的。月华大陆任何国家的地图，在地图显示上，沉睡之地是一片的空白。虽然处身于沉睡之地深处，但是，夜风并不惊慌，他曾经来过沉睡之地，有了经验，以他的修为，不愁走不出沉睡之地。

“终于过去了。”慕青松了一口气，刚才在风暴中，就是她这样地强者，都有些惊魂。

夜风轻笑，说道：“有夫君在，这点风暴算得了什么。我地青妹妹安心便是了。”

慕青嗔了一声，擂了夜风一拳。

此时，两个人紧紧地抱在一起，紧紧相贴，慕青酥胸是紧紧地顶着夜风的胸膛，而玉腿又是紧紧地缠着他地虎腰，这姿态，说有多暧昧就有多暧昧。

夜风见慕青这傲美人这娇态，心里面一荡，轻笑地说道：“我的小乖乖，这里只有你我两人，我们是不是好好珍惜眼前的时光。”

这里天宽地广，只有他们两个，那实在是一个好场所，如果在这样的地方，谈情说爱，那也是另有一番的滋味。

夜风说着，这个坏人儿手已经是摸着她的香臀了，不时的轻轻捏着，时而揉搓起来。慕青娇吟一声，一阵颤栗，玉腿儿不由收缩，紧紧地夹着他的虎腰。

夜风心不由一荡，不由压着美人儿的香臀，一挺腰，坚硬顶于那丰腴美丽的股沟里，一阵快感。

慕青不由打了个激灵，昵了一声，差点把芳心化了，感觉身体一阵滚烫。

“好妹妹，把你交给我吧。”夜风心里面不由滚烫，轻声说道。双目中露出了欲望。

慕青芳心一荡，大羞，忙是把这个坏人儿推开了，从他的身上跳了下来，嗔了一声，哼声说道：“臭无赖，整天就想着这个，不理你了。”这话说嗔怪，更像是撒娇。

见美人儿这般的娇态，夜风心悦，不由轻笑起来。

慕青一羞，啐了一声，跳下石柱，来到小溪边，舀起清水洗面。

夜风也跟着跳了下去，他也有些累了，也用水洗了洗脸。

他们两个人从追杀冰雪王子，到和魔帝它们大战，又到逃走，可以说是神经绷紧，现在危险地过去了，用清水洗了洗脸，泡了泡脚，感觉神经不由松弛，甚是舒服。

两个人洗漱了一番，刚才大战的疲倦一扫而空，感觉舒服多了。

此时，慕青头额上的刘海微湿，粉脸上还有水珠，特别是那朱唇，沾有水珠，显得特别的晶莹剔透，带着珍珠色泽，让人看得为之心里面一荡。

慕青这般模样，英气之中带着几分的妩媚，实在是吸引人极了。

夜风看了都为之心一荡。如此美人，只有他才能拥有，想到这里，夜风心里面不由一热，一下把慕青拉了过来，拉入了怀里。

“好妹妹，你真美，看得夫君都不由自持。”夜风双目炽热，望着眼前的美人儿，恨不得把她吃了下去。

慕青感受到了夜风那炽热的目光，芳心为之一荡，顿知道这个坏儿人要什么，她芳心不由酥酥的，感到幸福和快乐。但，美人儿嘴上却娇嗔说道：“无赖，哼，谁要听了，甜言蜜语。”说着，撒娇地不轻不重掐了夜风大腿一下。

天妖魔兽册・至尊王者卷

第五章黄金神龙

“甜不甜，你尝尝不就知道了。”夜风轻笑，俯下身子去，叼住了美人的朱唇，含吻了起来。

璀箭神女慕青的朱唇还带水珠，吻起来，有点淡淡凉意，另有一番的风味。夜风含着美人朱唇，舔咬一番，在美人儿的朱唇上留下淡淡的牙痕。

撬开美人儿的贝齿，舌头伸进美人的樱嘴里，满嘴的香液，让夜风狠狠地吸吮了一翻，嫩酥腻滑，让人百尝不厌。

慕青被心上人吻得连魂都飞了起来了，昵了一声，舒开玉手，不由紧紧地搂着这坏人儿的脖子，丁香暗渡，让君轻怜。

美人儿一颗的芳心都系于他的身上了，任由这坏人儿轻薄。

两个人一阵火热缠绵的舌吻，两个人都不由迷情，心都快化了。

夜风更是升起了情欲，抱着这个美人儿，沿着美人儿的粉颈细细地吻了下去，一路细碎的轻咬，留下了牙印。

“郎。”慕青娇昵了一声，紧紧地搂着这坏人儿。

像这般高傲的美人儿此时露出如此这般的娇态，让夜风心都酥了，咬了咬她的耳垂，轻轻说道：“我的宝贝。”说着，他的大手隔着衣服，覆于她的酥胸上，美人的酥胸刚好为之一握，夜风隔着衣服轻轻地揉捏起来。

慕青这一下，魂都飞了，昵了一声，紧紧地搂着他，酥胸起伏，全身是酥麻，犹如要化了一般，四脚发软，恨不得是和心上人揉为一体。

然而，就在这个时候。一声咳嗽传来。

这本是平凡的咳嗽声，此时落入这对卿卿我我的男女耳中，无疑就像是平地焦雷一般。这把夜风和慕青都吓住了。

“年轻人。别这么心急，我这个老头子还在这里呢，要不等我走了再亲热如何？”此时，一个悠悠的声音传来。

这悠悠的声音落入夜风的耳中。那是比焦雷还要响，就像是一盆冰冷的水淋到了夜风两个人的头上，两个人刚刚冒出来的情欲一下子烟消云散了。

这一下，把夜风和慕青吓得不轻，如果在别的地方有人说话。夜风和慕青或者不会奇怪。但是，这里是沉睡之地呀，是一个人烟极不稀有地地方，突然有一个人说话，这怎么不把夜风和慕青给吓住了呢。

两个本是亲热的人儿，立即分开。

夜风以最快的速度转过身来，摆出了防御地姿态，向声音传来方向望去。

而慕青则是为之大羞，可以说是羞得无地从容。立即是躲在了夜风地身后。忙是整理着衣襟，此时。她粉脸儿发热，火辣辣的，丢死人了，刚刚的亲热却落入别人的眼里，这使得她娇羞万分。

夜风望去，只见石林边地一根参天的石峰下站着一个人，一个老者。

只见这个老者穿着葛衣，须发皆白，可以说，他的穿着很普通，和很多的老者没有什么区别，但是，不普通的是他地气势，他很随便往那里一站，但是，任何人都能感受到他身上那磅礴地气息。::

虽然这老者已经是敛神收气了，但是，那强者的气息还是收敛不住，一种王霸之气，这是常年位居于高位的人才具有的气息。

见到这样的强者，夜风不由心里面一凛，多留神几分，心里面有了提防。

望着眼前这个人，夜风不由有几分的眼熟，隐约间，夜风感觉自己好像是在哪里见过他一样，但是，却偏偏想不起来了。

慕青好不容易整理好了自己的衣服，她是羞得无地从容，躲于夜风的身后，粉脸发红，刚才的事太羞人了，竟然让人看到了。

而这个老者刚是露出了笑容，摇了摇头，说道：“现在地年轻人呀，还真是大敢，也不看看这里有没有人，就这么猴急了。我这个老头子，可不是有意偷看你们地，我是住在那里，我刚出门，就看到你们亲热了，还真是打扰你们亲热了。”说着，他指了指石林一旁的一个石洞，含笑地说道。

这一下，使得夜风和慕青都十分不好意思，事实上，他们根本就想不到在这稀无人烟地沉睡之地深处竟然还有人，而且还是住在这里。

夜风见到这个老者友善，并没有恶意，他这才放下心来，夜风鞠了鞠身，以示对长者的尊敬，徐徐地说道：“在下夜风，这是内子，正好路过宝地，打扰前辈了，不知道前辈如何尊称。”夜风知道这个老者是个高人，不敢失礼。

而身后的慕青听到“内子”这两个字，在心里面又羞又甜，暗嗔了一声，在身后，狠狠地掐了夜风一下。

老者看了看夜风，点了点头，说道：“小伙子，你很了不起，我看你也非凡人，如果我没有猜错，你在月华大陆应该是赫赫有名的人。可惜，我这把老骨头在这里呆得太久了，说出来，你也不见得听过我的名字，知道我名字的故友，只怕已经都死了吧。”

这个老者的目光十分的犀利，一眼就看出夜风浑厚的功力。

“不敢，如在下者，在月华大陆，如过江之鲫。”夜风谦逊地说道。

这个老者哈哈地笑了起来，摇头说道：“小伙子，你太自谦了，如果像你这样的修为，如过江之鲫的话，我想，神在月华大陆已没有立足之地了。就算是当年盛世，如你这般修为的人，也是屈指可数，罗辟、帝释、敖厉、侍剑之流，或者也最多比你强上那么一点点。至于其他主神，不敢与你争锋。比你高者，也只有司月他们。我可以说，月华大陆，像你这样的高手，绝对不超过五六个，当年我离开的时候，凡人中。修为最高者，也就是***神殿的太上长老，他那时也只是斋天位而已。他已经是耋耄之年了。”

这个老者说是虽然有些出入。::但，相差也不会太远。刚达到通天圣体满神期，夜风当然难敌罗辟，但是。现在夜风经过这段时间的无数大战和苦练，修为已经大进，而且把少林绝技练得出神入化，可以和罗辟争锋。

听到这话，夜风在心里面凛了凛。这个老者来头不小。如此看来，他是和罗辟他们同一个时代的人了。

慕青也不由沉思搜索，想一下在记忆中有没有这样的一号人物。

“那小子恭问前辈的尊称。”夜风说道。

老者见夜风穷问不舍，只好是笑了笑，说道：“我的俗名，就不提了，你也不见得知道。我当年，在月华大陆，曾经有人叫我黄金神龙。事实上。对于我们自己来说，黄金神龙并不是我的名字。”

夜风为之怔了怔。一下子恍然，难怪这个老者怎么看都是那么熟眼，好像是哪里见过一般，原来他就是黄金龙岛岛主地父亲，也就是黄金龙岛的上代岛主。同时也是在十大混兽中排行第四的黄金神龙。

可以说，黄金神龙是得天独厚，在十大混兽沌禽中，除了至尊地恐怖之足和大地之母外，其他地混兽沌禽都难脱兽胎，那怕是可怕到极点的啸天玉兔、流翠鹦鹉，或者是天妖魔兽的老祖绝渊天龙和窥日吞狼，都不例外。而排在它们之后的黄金神龙却天生能成人形，可谓是得上天地独爱。

“原来是神龙，神龙之名，犹如贯耳，昔日小子在龙岛的时候也曾听龙岛主提起过神龙，小子是一叶障目，失敬了。”夜风拜了拜，说道。

就是慕青这样傲的人，都是敛首行了个礼。

的确，黄金神龙拥有很高的威望，很撇开他尊贵地身份不说，他对月华大陆地贡献也不小。就是创世神都赞赏过他。

“那者过去的事了，现在，我只是一个看门人，专为人看门。”黄金神龙含笑。

“看门。”夜风是呆了呆，像黄金神龙这样强大的人物，这个世界上，还有谁能让他去看门呢？这种说话，实在是有点不可思议。

黄金神龙含笑地说道：“你这次到这里来，是来找我的吧。”说到这里，黄金神龙轻叹息了一声，说道：“也万年之久了，按道理，也是该来了，也该了结了。”

夜风和慕青都为之呆了呆，一下子有些发懵，不知道黄金神龙这话是什么意思。

好不容易，夜风回过神来，老实说道：“这个，我想前辈是搞错了吧，我们是随龙卷风而来的，碰巧来到这里，我们事先并不知道到前辈是在这里。”

黄金神龙上上下下仔仔细细地打量着夜风，好像是要把夜风看穿一般，夜风也感受到了黄金神龙的目光，在他的目光下，他感觉自己如赤裸一般，不得不惊讶黄金神龙的目力。

最后，黄金神龙含笑地说道：“小伙子，你自己不知道你自己的身份吗？”

夜风呆了呆，这话古怪，他怎么不知道自己地身份，说道：“我是风华帝国地夜风幼子，继承夜家爵位，这是我的身份。”

黄金神龙笑了起来，摇头说道：“非也，非也，我说地不是你这个身份。我问你一个问题，你的右掌上是不是有一个金色剑的标识，很小的，你自小出生就有。”

听到这话，夜风如同是被电殛一下，第一个反应就是后退了一步，这件事，知道的人少之又少，而且，这些人能知道，都是他亲口告诉她们的，如龙翠珊她们，如阿福伯。

但是，他从来没有告诉过外人，然而，和他从来没有素面之缘的黄金神龙却一口道破，这让夜风无比的震惊，他近二十年的密秘，却被黄金神龙一眼看穿了，这怎么不让他震惊。

“你，你，你是怎么样知道的？”夜风吃惊无比，说着，摊开自己的手掌，手掌心那个标识暴露出来，此时。这金色的小飞刀或者说是小剑变得金光闪闪，好像是受到什么牵引一般，好像是活起来。一般情况下。这标识都隐于皮肤之下，只有特殊的情况才会散发出金光的，这一点也让夜风吃惊不小。

黄金神龙看到夜风手掌上的标识，笑了起来。说道：“不错，不错，就是这个创世胎记。这个胎记，可以说是天地间独有的，这个世界上。只有你才有这个胎记。别有用心地人。会称这是恶魔转世的象征，而心地虔诚的人，则认为这是伟大之神转生地标识。”

这个说话，夜风听人说过，他地小姑姑聂梦瑶跟他暗中说过，而阿福伯以前也跟他这样说过。

“你，你说，你说我是神？”夜风想到这样的说话，感到无比的荒唐。这绝对是不可能的。因为他自己是什么样地人，他比任何人都清楚。而且，他心里面还有一个天大的秘密，这个世界上没有人知道的秘密---那就是他根本就不是这个世界的人，而是来自于另外一个世界投胎转生的。

夜风敢发誓，他绝对不是神，也绝对不是恶魔，他只是一个凡人，这一点，他比任何人，比谁都清楚。

黄金神龙摇了摇头，徐徐地说道：“是神，还是恶魔，这都是一些人地看法，事实上，你手中地这个胎记是创世破天剑咒，如果你继承了这个胎记，那你就将肩负着维护这个世界的重任，你将来要面对和对付来自于黑暗的这个世界上最邪恶的恶魔。这个胎记不是谁都能继承的，你能继承这个胎记，你将来会成为创世神的继承人，维护这个世界。”

这话夜风和慕青听得有些懵懂，什么面对来自于黑暗的这个世界上最邪恶的恶魔。这个世界上，好像是没有什么恶魔，但是，说到他是创世神的继承人，他就哭笑不得了，他只是个凡人，怎么可能是创世神地继承人呢？再说，也连创世神都没有见过。他掌心上地这个创世破天剑咒或者是凑巧而己，和什么创世神的继承人根本就没有什么关系。

说到创世神地继承人，现在还活着的司月女神比他更有这个资格。如果他是创世神的继承人，那就让天下人笑话了，先别说创世神有开天劈地的神力，天下无人能及，他拍马都赶不上。就是创世神那神圣光明的个人魅力，他那伟大无私的情操，他夜风也自惭不如。他只不过一个贪花好色的浪子，一个有爱有恨，有怨有怒的凡人而已。他又怎么可能继承创世神的衣钵呢。

夜风还没有做白日梦做到那种程度，他很清醒，他知道自己绝对不可能是创世神的继承人，所以，他对黄金神龙摇了摇头说道：“前辈太看得起我了，我只是一个凡胎肉体，我有爱有恨，是一个俗到不能再俗的凡人，怎么可能是创世神的继承人。我想前辈你是搞错了。创世神是伟大神圣，光明无私的神，我自惭不如，和创世神相比起来，就好像是萤光和皓月争辉一般。”

虽然，夜风在心里面对罗辟这些众神不满，甚至是讨厌和仇恨他们，但是，对于万物的父神，对于开创这个天地的创世神，夜风还是打心里面佩服。他是一个伟大的神祗，他的神格是光明神圣的，不是罗辟他们这种卑鄙的神可能相比的。

黄金神龙摇了摇头，说道：“不，我没有搞错。如果说不是，那好吧，我就说一下吧。你身上有封天宝印、五骑神令、锁天腕。创世神一共是造了八宝，除了天地吉祥万世鼎在一个神秘的地方永不现世外，玄古九爻是司月女神的兵器、大地神风是大地之母的宝物，而玉蝉杀神覆是在司日的手中。”

“除此之外，八宝中所剩下的创神破天剑、五骑神令、封天宝印、还有锁天腕，这四件宝才是由创世神亲自掌握，而除了创神破天剑外，你手中拥有三件宝，特别是可以开启绝对领域的锁天腕，更加是无比珍贵。如果你拥有其中一件，那是偶尔，但是，同时拥有三件？你说这能说明什么？”黄金神龙最后说道。

黄金神龙这么说，夜风不由为之呆了呆。这个问题，他好像是从来没有想过，因为这些宝物他都是偶然得来的，他一直以为是机缘，其他的他就从来没有想过。同时，夜风很是吃惊，黄金神龙一眼就能看穿他身上怀有巨宝。

见到夜风呆了呆，黄金神龙摇了摇头，含笑，说道：“这并不是偶然，这是天命，天。”说着，指了指高挂的烈日，说：“这不是创世神的意思，也不是其他神祗的安排，而是上天，上天的安排，法则的循环。天命，这是天命。”

夜风不由顺势向天空上望去，难道这真的是天命吗？是天意吗？好像他来到这个世界后，就和众神有着说不清道不明的缠纠，前所未闻的转世投胎，神秘无比的出生，一个来历不明的母亲，等等，好像，他背后还活着一个人，有一个的光环在笼罩着他----创世神。

这真的是天意吗？这让夜风在心里面有些动摇，他一直以为，自己来到这个世界，自己走上对抗罗辟他们这一条路，这都是因为机缘，因为他要保护自己的女人，保护自己的百姓，但是，现在听黄金神龙一说，让夜风感觉是玄之又玄。

天妖魔兽册・至尊王者卷

第六章无上之冢

看着夜风，黄金神龙含笑地说道：“在万年前，创世神召我来守着这里之时，就曾对我说过，万年之后，必有一个有缘人带着封天宝印到这里来。当时，我还以为是创世神的亲传弟子到这里来，现在看来，而是创世神的未来继承人。”

“创世神，创世神说过这话。”夜风听到这话，为之咋舌，更是为之呆了呆。

如此说来，创世神早在万年前知道自己将要到这里来了，对于创世神这样的神来说，未占先知，或者是算不了什么本事。

但是，却是把夜风给惊住了，因为，他和别人不同，如果别人，或者会认为自己是真命天子了，但是，夜风却不这样认为。他根本就是不属于这个世界的人，他是投胎转世，和别人完全是不相同的，而且，他投胎转世还是带着前生的记忆！

在这个时候，夜风都不由对自己能来到这个世界上，带着记忆投胎转世产生了极大的怀疑，他能来到这个世界，或者并非是一个偶然，或者说并非是一个巧合，或者，这是一种安排，或者是上天的安排，或者是创世神的安排。

这个夜风一时间都呆了呆，找不到头绪。神秘的母亲，神异的出世，前所未闻的带着前生记忆转世投胎，这些都是一层层的迷雾，让夜风看不透后面真正的事实。

而慕青也呆了许久，感觉是不可思议，创世神的神意，是不可惴测。

“意外吧，事实上，这个世界上的事。都难于瞒得过创世神，只不过他是怎么样看待而己。既然你带着创世破天剑咒的胎记而来，身上又有封天宝印，或者，我是该把礼物送给你了。”黄金神龙含笑地说道。

夜风好不容易才回过神来，望着黄金神龙，摸了摸自己的头颅，问道：“那前辈，若创世神说我前来找你，那找你干什么呢？”

黄金神龙含笑。说道：“你可知道这里是什么地方？”

夜风和慕青张望了一下四周，虽然他们知道这里是沉睡之地的某处，但是，他们从来没有来过这里，也不知道这里是什么地方，所以，两个人都一同地摇了摇头。

黄金神龙含笑说道：“这里是无上之冢！”

“无上之冢！”听到这话。夜风打了个激灵，惊呼。

无上之冢，这个名字夜风听人说过。昔日穿山神狳就跟他说过，听说，当年创世神所封印的所有五级天妖魔兽就是被安置在无上之冢里。

无上之冢，这是月华大陆最神秘的地方之一，在月华大陆，有三个最神秘的地方，甚至可以说。连神都不了解的地方。

无上之冢、绝对领域、虚空之门。这三个地方，可以说是这个世界最神秘的地方，特别是绝对领域和虚空之门，更是神秘绝伦。

传闻，虚空之门乃是这个世界最妙最神奇的地方，但是，没有任何一个神敢进去。除了创世神外，只怕聂玄是第二个真正进入虚空之门的人。

至于绝对领域，更加是神秘绝伦。除了创世神。没有任何人能开启绝对领域。唯一开启绝对领域的钥匙就是锁天腕。

创世神还在世的时候，锁天腕一直戴在他地手里。后来，创世神死了之后，锁天腕失踪了，一直没有现过身，直到现在，才落入夜风的手中。

有传闻，在绝对领域里是放着天地吉祥万世鼎，这是连神都渴求的东西，但，却从来没有人能进入绝对领域。

至于最后一个无上之冢，或者它没有前两个那么的神秘，但，一样是十分诱人，传说，在这里封印着所有的五级以上的天妖魔兽，而且，如果你能带着封天宝印前去，可以把这些天妖魔兽占为己有，它们任你驱使。

这就是说，你能得到这些天妖魔兽，你就可以得天强大无比的力量，但是，自从创世神死了之后，封天宝印就一直下落不明，近年来才落入夜风地手中。

说实在，听到“无上之冢”这四个字，不论是夜风还是慕青，都呆了呆，现在夜风带着封天宝印，他们当然知道这是意味着什么。

夜风好不容易回过神来，有些结结巴巴地说道：“这，这么说来，我是可以把无上之冢里面的五级天妖魔兽带走。”

黄金神龙含笑，点了点头，说道：“不错，的确是这样，我在这里也守了万年之久了，时间也该到了。掠电龙它们也是该出去地时候了。我相信，你不会辜负创世神的一片心意，也不会辜负你手中掌握着的力量，有一句话你应该记住：你力量越大，你的责任就越大。”

夜风沉默了好一会儿，最后说道：“多谢神龙的教诲，神龙这话，我铭记于心。”

黄金神龙点了点头。

夜风此时拿出了封天宝印，有些不好意思说道：“听说封天宝印是需要神咒来开启，不知道这神咒是如何的神咒？”说到这里，夜风的老脸都有些发烧，他是有宝在手，却不知道宝物地妙用，像这手中地封天宝印，一直在夜风的手中，但是，夜风却偏偏不知道怎么用，以前他还不知道这玩意是神器呢。

这也幸好他没有扔掉，不然，那就是后悔莫及。

黄金神龙接过封天宝印，说道：“你看清楚了，听清楚了。”说着，他结了一个手印，吟唱地说道：“神圣的曙光，照耀金色的大地，普照万物生灵，滋润世界，花开花落，千年轮回，圣光守护。磐诚不变，以兽之力，效忠于父神，以创世神的名义，召唤你……”

神圣悦耳的神咒从黄金神龙口中逸出，他吟唱着这个神奇的咒语，一会儿，黄金神龙手中的封天宝印竟然开始亮了起来，从那些雕纹间，露出了圣光。照耀着夜风他们。

过了好一会儿，这圣光的光芒这才消散而去。::

夜风和慕青看得入神，感觉十分地神奇，以前，夜风还以为它是块石头，他还真是不识宝货。

黄金神龙把封天宝印交还给夜风，含笑说道：“封天宝印。乃是神器，得天之力而造，别人是求之不得。你要好好保管好，此物不单是可能把五级地天妖魔兽收入其中，而且还有其他的用处。”

夜风应声称是，慕青也不由为心上人高兴，得到这宝物神器，那绝对是一件值得高兴地事。

黄金神龙说道：“既然你来了，那我就带你们到无上之冢里面看看吧。”说着。就向石林里面走去。

夜风和慕青应了一声。忙是跟上黄金神龙。

石林里的石柱甚多，可以说得上是郁郁葱葱，而且，这里生有灌木花草，又有溪水环绕而流，可以说，比起外面的满天黄沙来，这里就是天堂。

石林中的石柱形态千万，各式各样的都有。实是让人大开眼界。

黄金神龙边走边介绍地说道：“这里的石林方圆三百余里。此处可以说是沉睡之地的绿洲，这里是沉睡之地地深处。可以说，完全是没有人烟，我在这里守有万年之久，从来未见有凡人能抵达这里。就算是你有那个能力在沙漠中走上那么久，但是，没有人引路，也找不到这里。”

夜风和慕青都不由点了点头，赞同这句话，如果不是被风暴吹起，随着风暴刮到这里来，只怕，他们永远都是不可能抵达这里，也不可能见识到传说中的无上之冢。

夜风和慕青跟着黄金神龙走了好一会儿，此时，他们来到了一个结界之前，这个结界很大，夜风和慕青都不由抬头而望。

这结界，犹如一个水泡般，但是，比水泡不知道是大上多少倍，这个结界之大，只怕是把方圆上百里的范围都纳入其中，把大部分的石林都罩入了其中，结界很高，直上青冥，整个结界是晶莹剔透，在阳光下散发出了柔和的光芒。

黄金神龙对夜风和慕青说道：“你们两个跟紧我，这是由创世神所创下的结界，进去容易，出来难，如果没有创世神的神咒，任你再大地本事，也无法从里面走出来。”

夜风和慕青听到这话，紧跟在黄金神龙的身后。

黄金神龙手结了一个手印，印在了结界之上，结界一阵荡漾，消失在结界里面，夜风和慕青也跟随他的身后，接着消失在结界里面。

夜风和慕青进入结界，一看，顿感觉里面地天地更加的美丽，地面上绿绿的青草，草地上还有花儿点辍，天空上白云幽幽，在这里，有奇石俏峰，又有溪水缓缓而流，时而积成潭。

黄金神龙对夜风说道：“在无上之冢里，有十二只天妖魔兽，四只是五级四阶，八只五级三阶。”

“十二只？”夜风怔了怔。

黄金神龙点了点头，徐徐地说道：“不错，十二只，在以前是不止这个数，几次的风云变幻，损失不少，特别是恐怖之战，损伤甚重，又经漫漫的岁月，有些天妖魔兽也逝去了。眼前这十二只天妖魔兽，可以说是除绝渊天龙和窥日吞狼外，它们是最强大的天妖魔兽，特别是经过漫长岁月的修练，它们更加地强大。”

夜风默默地点了点头，魔帝也就是五级三阶地魔兽，但是，它成为五级三阶的魔兽，那也是在这几千年前的事，像魔帝，已经是够强悍了，而眼前这十二只天妖魔兽，有多强悍是可想而知了。

黄金神龙带着夜风和慕青继续地深入，此时，经过了一个碧潭，只见这潭甚大，波光粼粼，而在潭边，此时却躺着一条龙。

这龙不大不小，和夜风见到的正宗黄金龙的身体差不了大小。但是，却是一条全身紫色的龙，鳞片边沿紫色更强烈，而且，它身上不时的溅出了火花，能看到闪电围绕而过，它的尾巴是浸在潭里，潭水在溅射着火花，能看到闪电。

这条龙正在潭边懒洋洋地晒着大阳，无比的舒服。无比地惬意。

听到脚步声，这头龙懒洋洋地转过头来，看到夜风和慕青两个陌生人，为之怔了怔。

“龙老头，你怎么把外人带到这里面来吗？你不知道我们兄弟讨厌外人来打扰吗？”这头紫龙没有好气地说道。

听到这龙会说话，使得夜风和慕青为之一怔。

“掠电龙，这点你就错了。这个小兄弟并非是外人。”黄金神龙笑呵呵地说道，然后为夜风他们介绍：“它是十二位天妖魔兽中地一位，乃是天妖。叫掠电龙。”

夜风是呆了呆，好不容易回过神来，说道：“天妖魔兽不是不会说话的吗？”遇到魔帝会说话，都让夜风吃惊不己了，现在又遇到了一头天妖会说话。

掠电龙对夜风爱理不理，侧头而睡，说道：“小子。这是什么年代地说法了。这都过时了，你说几万年前天妖魔兽不会说月华大陆语言还说得过去，现在时代变了，天妖魔兽会说话，这有什么好大惊小怪的，我们都说得腻了。”

掠电龙这番话，让夜风和慕青为之傻眼，都有点怀疑自己遇到的是不是天妖。

黄金神龙呵呵地笑着说道：“所谓是有得必有失，天妖魔兽。乃是禀天地而生。它们有着各族没有的优势，千百年甚至上万年的寿命。强大的力量，先天的体格，这些各族都不能相比的。天妖魔兽能有如此优势，那是源于它们兽胎，源于它们特有地兽性。也正是因为这样，它们无法摆脱兽胎，不能开口说话，无法开窍。上天是公平的，以前天妖魔兽也可以选择，选择开口说话的权利，但，如果它们选择开窍，那么，它们就会失去自己的优势，不再是有漫长的温长的寿命，强大的力量。在以前它们选择了保持自己地优势，所以，从那以后，它们不会再开口说话，不会再开窍。”

黄金神龙这么一说，夜风顿时想起了，当日在北荒袤海的时候，那个神秘人也说过这样的话，曾说它们天妖魔兽也是有说话地权利，原来是这么一回事。

“那为什么现在它们又会说话呢？”慕青好奇地问道。

黄金神龙说道：“那是因为创世神。几次风云变幻，特别是恐怖之战，掠电龙它们战功赫赫，又守信用，愿意呆在这无上之冢上，创世神就弥补它们，以无上的神力逆天而行，帮它们开了窍，但它们仍保持着它们天妖魔兽的优势，所以，从此之后，它们就会说话了。”

“喂，喂，龙老头，你这是什么狗屁臭话，什么从此之后我们就会说话了，我可是一句话一句话学会的，你以为创世神给我开窍了就会说话了，你知道个狗屁，没有我认真的学习，我们会说月华大陆的语言吗？你说的话，狗屁都不通，我看你是越老越糊涂了，说话越来越琐碎，听得我就烦。”掠电龙没有好气地说道。

黄金神龙哈哈地笑，也不见怪，说道：“掠电龙，别懒了，快起来，我给你一个惊喜。”

掠电龙还是懒洋洋地躺在那里，爱理不理，懒声地说道：“在这里，有什么惊喜，我这把骨头，现在懒得都不想多动。这日子还真无聊，能有啥惊喜呢，你不会是说老冰练成了它所谓地天下无敌世上无双地冰霜剑法了吧，或者你说是光明老大改性放弃光明开始学黑暗了，又或者是鹰老怪从此吃蛇了。”掠电就像是软骨头一般，懒洋洋地躺在那里。

黄金神龙笑着说道：“你听了我这个消息，你一定会一下子爬了起来。”

听到这个时候，掠电龙这才转过头来，上上下下地打量了一下龙老头，挖了挖耳朵说道：“好，我听你说，如果你的消息不能让我惊喜得爬起来。龙老头，我可不管你什么狗屁的家伙，我一定会和你没完没了，你一定会百年内睡不好觉，我闹都把你闹死！”说到这里，掠电龙瞪大眼睛瞪着黄金神龙，好像是要收拾他一样。

黄金神龙哈哈地笑着说道：“好崽子，说话一点都不客气，小心我把水都抽干了，让你晒成龙干。”

掠电龙哼了一声，瞪了黄金神龙一眼，没好气地说道：“你别婆婆妈妈，快说。”

黄金神龙把夜风拉了出来，笑嘻嘻地说道：“这位小兄弟可是创世神的继承人，今天他到这里来，是要带你们出去溜溜，看看风景，享受一下外面的好日子。”

黄金神龙这话一落下，掠电龙果然是一下子嗖的一声爬起来了，它的尾巴从潭水是露出出来，激起了浪花。

掠电龙一下子冲到了夜风的面前，紧紧地盯着夜风，第一声大叫：“创世神真的是派人来了？我还以为他把我们忘记了。”夜风不由被掠电龙这激动地举止吓了一跳，但，见掠电龙没有伤害自己地意思，他这才为之松了一口气。

而掠电龙则是紧瞅着夜风。

黄金神龙含笑不语。

天妖魔兽册・至尊王者卷

第七章十二圣兽

此时掠电龙是上上下下地打量着夜风，把夜风里里外外的看个遍，最后它是点了点头，赞道：“好，好，好，果然是创世神的继承人，有那个实力，身上有他的传世之宝。”

说到这里，掠电龙就嚷嚷地说道：“喂，喂，你既然是创世神的继承人，那创世神跑到哪里去了，怎么这么久都没有来看过我们了？他这个家伙太容易健忘了吧，把我们扔到这里就不管了，也不来瞅我们一眼，，我们呆在这里是多么的无聊。***，创世神是太没有情义了，就算是再忙也该到这里来看看我们。若是别人，我们是非把他的胡子给揪下来不可。”

夜风和慕青相视了一眼，最后，夜风轻声地说道：“创世神已经归虚了，在六七千年前，他老人家就已归虚了，所以不能来看你们，如是他老人家在，定是来看望你们。”

掠电龙听到夜风这话，先是呆了呆，过了好一会儿，它是跳了起来，暴跳地说道：“放你的狗屁，你说我死了，我自己还相信，你说创世神死了，这谁会相信？像我这样短命的都在这里活得好好的，那更不说是创世神了，这个世界上，还有谁能奈得他何？再说，他是与天地同寿，你说死就死呀？天地不毁，他就不会死，他又怎么可能死了！”说着，是用眼睛瞪着夜风，不相信夜风的话。

像这样的话，夜风也曾经听有神祗说过。他们也认为创世神是不会死的。但，事实上，他的确是死了。

夜风苦笑了一下，摊了摊手，说：“我所说地。句句都是实话，他老人家与天地同寿，我也有所耳闻。但，现在至于为何这般，我也不知道，或者这是他老人家地安排，他或者是有着更深的用意。”

听到夜风这么说，又看他认真的神态，掠电龙此时确定，夜风并没有说谎，掠电龙他是呆了呆。好久没有回过神来。毕竟，这实在是让他难于相信，他知道，创世神是不会死的，因为他根本就是不死不毁，就算你想杀他，都杀他不死，除非他自己真的想死了，他自己把自己杀死了。那为什么是这样呢？掠电龙也不明白。

过了许久。掠电龙摇了摇头，叹了一声。说道：“他要走，也不来跟大家说一声，实在是太不讲情义了。”

虽然创世神把他们封印在这里，但是，可以看得出来，掠电龙并不恨创世神，反而，还是很尊敬和敬佩创世神。

这个时候，掠电龙望着夜风，说道：“算了，算了，既然他要走了，我们也挽留不了，他向做事都是这一般让人猜不透。小伙子，你到这里来是为地那一般？”

夜风不由和黄金神龙相视了一眼。

黄金神龙说道：“他这次前来，那也算是覆行当年创世神对你们的承诺，把你们带出去，既是为他效力，也是让你们在外面舒展一下，你们在这里或者也呆腻了。至于出不出去，这就看你们自己的意愿了。”

掠电龙呆了呆，沉默了好一会儿，最后说道：“罢了，罢了，这些年过来，我也看透了，随便了，出去也行，去溜溜也好，这里也是呆腻了。不过，可要告诉你，这只是我自己地意见，至于光明老大他们去不去，那我就不知道了。”

黄金神龙点头说道：“也可以。那我们也就不再去一一问了，你把猎龙鹰他们都叫来吧，大家一起决定吧，出去与不出去，由你们决定。我只是一见证人，一个中间人而己。”

“那好，我就把他们叫来。”说着，掠电龙昂首长啸，声音直震云霄，十分的嘹亮。

过了好一会儿，天空上都亮了起来，四方八面都有影子飞纵而来，速度十分的惊人。

风起云涌，草树齐喑，强大的气息弥漫了整个天空，如此多的强者聚集于此，虽然人数不多，但是，那场面实在是够壮观。那满空弥漫的气息，就像是岳山一般压在头顶上，如果你是修为低一点的人，在如此多强者聚集的时候，只怕你连站都站不稳，在如此浓郁的强大气息下，你地心理防御很容易被攻破。

片刻后，十二位最顶级地天妖魔兽都聚集在一起了，这些天妖魔兽是形态各异，种类也是不同，有天上飞的，有地上跑的，唯一就没有水里游的，飞禽走兽，一一具有。

“电龙，这么大清早，把我们叫来，什么事情，如果没什么事，那你可就小心了，小心我把你吃掉。”一只体型硕大的鹰说道。

这鹰全身通红，一双眼睛像红宝石一样，吞吐着血红的光芒，虽然他体形不是很大，但是，却给人一种十分凌厉的感觉，强悍，厉杀，还有就是凶猛。

它是猎龙鹰，听闻他是专吃龙的，五级三阶的天妖，很凶猛，杀伤力极大，传闻连龙都不敢去惹他。

掠电龙没好气白了猎龙鹰一眼，说道：“你要找就找龙老头去，他地子孙多得是，任你吃个饱。”

黄金神龙瞪了一样，说道：“掠电龙，别老是把什么都推到我身上。”

而猎龙鹰一看，看到夜风和慕青，猎龙鹰就黠笑起来了，说道：“龙老头，你怎么带两个陌生人到这里来了？他们和你是什么关系？不会是你私生子吧，在你地龙岛呆不下去了，所以你就偷偷的把他们带到这里藏起来了。我们可先声明，我们可不做这种事情，庇藏私生子，那可是大罪。”

其他地不少天妖魔兽听到这话，都哄笑起来。

而夜风和慕青是哭笑不得。看来这群老妖怪是在这里憋慌了。没事找事，斗起嘴来是不亦乐乎。

这把黄金神龙气得是吹胡子鼓眼睛，说道：“死鹰，我可没有你那么贱，你去找个妖鹰生个私生子还差不多。”

而猎龙鹰则是嘿嘿地笑着说道：“那可不一定。你是子孙满堂，有几个私生子那也是正常的。龙老头呀，我可是好心劝你。我看你呀，还是注意一下，节制一下，别枯死了，那到时守护无上之冢的大任由谁来接掌？”

这把黄金神龙气得吐血，夜风欲笑不能，而慕青听得脸红，躲在夜风的身后。

“好了，好了。别吵了。有屁快放，我还忙着呢，我正在打洞，别浪费我地时间，说不定不用多少时间，我就可以把地底熔穿，到里，这里就是漏大风，大家盛着凉。惬意。”一个小孩子模样全身火红。但是，却不会让人感到热量。而身上却又布满火焰烙纹地魔兽说道。

他是圣火王子，五级三阶，是魔兽，属于火系。夜风遇到的烈火精灵，和他比起来，那是远多了，人家那圣火已练到了内敛的地步了。

而一旁的一把像剑一样，全身晶莹透明，像是冰雕一般的魔兽就也了圣火王子一眼，说道：“你就死了这条心了吧，你都能把地底熔穿，我想，是到天荒地老地时候吧，你说我再练上十年八年，我练成绝世无双，举世无敌的冰霜剑法还更有可能。”

他叫冰剑，五级三阶的魔兽，属于水系，很强悍地家伙。

冰火本来就是一对冤家，听到这话，圣火王子立即蹦跳起来，说道：“屁话，冰棍，就凭你那手杀鸡的剑法，也自称是天下无敌，举世无双，你丢不丢人，你自己明明是个魔兽，却偏偏要装什么高人，练什么狗屁剑法，你这本末颠倒，不好好练你的水魔法，却练剑法，真是狗屁都不如。”

冰剑好不客气地反击它，说道：“放你的臭屁，火矮子，你那几手火焰又有什么了不起的，我几个冰术就可以把你灭掉。哼，你懂个屁，我这叫做逆天而行，我是把水元系转化为剑法，这样的创举，普天之下，也只有我才能做得到。哼，哼，你不服就来试试，看我能不把你打得满地找牙。”

听到这话，圣火王子就一下子跳了起来了，没有半点的预兆，全身就着起了火，说道：“好，好，冰棍，谁怕谁了，有本事就上来，你那两手臭剑法，也没有什么了不起的，跟我打了上万年来，还不是那个鸟样，今天我不把你这条冰棍烧成水棍就不罢手。”

像冰剑他们在这里是腻味了，无聊的时候那是天天打架，要不就是天天在斗嘴，谁也赢不了赢，相互打发时间，找乐趣。

“好了，也不怕让人笑话，有客人在这里，也不正经一点，还是这般不长进，只怕连创世神看了都眼烦。”此时，一只独角兽说道。

这独角兽，美丽，美到只能用美丽来形容，全身雪白，身上还有美丽无比地银色花纹，在阳光下闪烁着光芒，他头顶上还有一只独角，这是如玉一般地角玉，十分的美丽。背上长有一对雪白的翅膀，这对雪白的翅膀洁白无瑕。

这独角兽，看去是那么的神圣光明，犹如神兽，有让人膜拜的冲动。

这独角兽一出现的时候，夜风和慕青都被吸引，这只独角兽实在是太美丽了，让任何人看了都会为之喜欢。

这独角兽可是大有来头，叫光明独角兽，唯一的守护兽，最圣洁的王者，在天妖中唯一地异类。他不是自于绝渊天龙，他地来历很大，与天地同生，有人曾这样说过，它是继绝渊天龙之后的唯一一个同天地同生地天妖。五级四阶，他的实力强悍到让人咋舌，绝对是天妖中皇者中的皇者。

光明独角兽发话，冰剑和圣火王子立即不再斗嘴，闭上了自己的嘴。

夜风和慕青都看得出来，光明独角兽在十二只天妖魔兽中无疑是有着很高的地位，像圣火王子他们都尊敬三分。

“神龙，你让电龙召集大家有何事呢？”光明独角兽对黄金神龙问道。

黄金神龙把夜风拉了出来。把他的来意对十二只天妖魔兽说了一番。

当黄金神龙把话说完了之后。十二只天妖魔兽的目光都落于夜风地身上，十二只天妖魔兽上上下下打量着夜风，好像是要把夜风从里到外都看过透一般。

最后，光明独角兽轻叹一声，说道：“可惜。创世神走地时候我没有送他一程，他是一个很了不起的神，这个世界没了他。可以说是极大的损失。”

其他的天妖魔兽都不由赞同这句话。

猎龙鹰打量着夜风说道：“好强大的人，离开月华大陆之前，从来没有见过如此强大地凡人。好，好，不愧是创世神的继承人，有这个资格。”

黄金神龙说道：“你们离不离开这里，还要看你们自己的意思，按你们和创世神地约定，不强迫。不强求。遵重你们自己的意思。”

十二只天妖魔兽都开始沉默起来，你看我，我看你的。

最后，光明独角兽说道：“算了，也在这里呆得腻味了，出去看看，溜溜，吹吹风也好，我也好久没有到月华大陆去看看了。”

“不错。我同意光明老大的说法。”掠电龙点头说道。

其他的天妖魔兽相视了一眼。都纷纷同意跟夜风出去溜溜，夜风在心里面也不由为之一喜。如果二十只天妖魔兽愿意跟他出去，那无疑，他是多了十二位强大的助手。

“龙老头，你是中间人，你也同见证人，我们大家先把话说清楚了。小伙子是创世神的继承人，带着封天宝印前来，我们也答应他出去，由他驭御，但是，他必须遵从当年创世神所许下的三条约定。”猎龙鹰说道。

夜风怔了怔，望着黄金神龙。

黄金神龙对夜风说道：“这三条约定，是创世神和他们之间的约定，你必须遵从这三条约定。”

“小子洗耳恭听。”夜风说道。

黄金神龙说道：“第一，放牧，如果光明独角兽他们跟了你，你必须每半年就放牧他们一次，让他们出来，在外面享受阳光，让他们自由。”

“没问题。”夜风点头就答应了。

黄金神龙说道：“第二，不论你是站于什么立场，不论将来世道如何变迁，但是，你不能驭御他们对付天妖魔兽，就算是你和天妖魔兽有不共戴天之仇，这都是你自己地事，你自己解决，他们绝对不会为你出半点地力。”

“为什么？”夜风一怔。

掠电龙没有好气地说道：“那些天妖魔兽，都是我们的晚辈，哪有同类相杀的道理，如果你和其他天妖魔兽有什么恩怨，那你自己解决，我们不会插手。这条很重要，一定要遵从。”

夜风怔了怔，他还想借他们之力呢。想了想，但，也作罢，掠电龙所说的没有错，而且这条要求也很合情合理。不论怎么样，这都是他和天妖魔兽的事情，这的确和光明独角兽他们没有关系。

“好，我答应。”夜风点头说道。

黄金神龙说道：“第三，去与留，是他们的自由，如果，他们不想效力的时候，他们有权力再回到无上之冢来，你没有权利强留下他们。这是他们和创世神约定的最基本法则。”

夜风想了想，说道：“我完全答应。”

黄金神龙点头说道：“如果你完全遵守这三条约定，他们十二位给你地回报就是为你效力，帮你做事情。如果你违反了其中任何一条，那他们和创世神当年地契约就算是不算数，你手中的封天宝印将会对他们失去约束力，他们可以自由地离开。”

夜风点头说道：“没问题，我完全遵守这三个约定。”

猎鹰龙说道：“小伙子，好好干，你也要说得到做得到，别丢创世神的脸了，他可是光明正大，顶天立地的神，你是他的继承人，别把他老人家的荣耀都给丢了。”

夜风苦笑了一下，创世神的继承人，这个担子够重的，他难道真的是把这么大顶的帽子戴在头上？他自己感觉，自己似乎并不是什么创世神的继承人，他就是他，他是他自己，但是，有些巧合，又不得不让他承认，这是天命，天命不可违。

“我明白。”夜风说道。

掠电龙嘿嘿地笑着说道：“好吧，那我们就快出去吧，小伙子，我是盼那半年快点到来，嘿，嘿，半年出去后，我第一件要做的就是跳到碧蓝海洗个澡再说，然后到龙岛去，把龙老头的子孙狠狠地揍一顿，把他们揍成猪头，嘿，嘿，谁叫他们的老祖得罪了我。”

这话使得大家是哭笑不得，而黄金神龙是瞪了掠电龙一眼，说道：“就凭你？还是算了吧，我看你还没有到天空之翼，就被人揍得成了猪头了。”而掠电龙则是嘿嘿地笑着说道：“我怕你们黄金龙才怪，我一个人打不赢，就叫上老大他们，嘿，嘿，我十二个总算是打得赢吧，嘿，嘿。”说到这里，掠电龙奸笑起来。

这把黄金神龙气得是吹胡子瞪眼睛。

“好吧，你动手吧。”圣火王子瞥了掠电龙一眼，一副“丢人，我不认识他”的模样，对夜风说道。

夜风拿出了自己的封天宝印，对光明独角兽他们说道：“我要动手了。”

光明独角兽他们点了点头。

天妖魔兽册・至尊王者卷

第八章再回南洪

夜风高举着封天宝印，吟唱道：“神圣的曙光，照耀金色的大地，普照万物生灵，滋润世界，花开花落，千年轮回，圣光守护，磐诚不变，以兽之力，效忠于父神，以创世神的名义，召唤你……”

随着夜风的吟唱落下，光明独角兽他们化作了十二道的光芒，然后全部飘入了夜风手中的封天宝印里面。

见到这景象，慕青在心里面为心上人高兴，因为他能拥有这十二位天妖魔兽，那他的实力就成倍增长，现在，虽然不敢说天下无敌，但，这个世界，能惹自己心上人的，那是少之又少，就是罗辟复出，那也不用怕，现在夜风一样有实力把他干掉。

夜风见十二位天妖魔兽消失在封天宝印里，他不由把封天宝印拿在眼前仔细端详起来。

封神宝印，它像是一只玉玺，不过，比玉玺小上许多，只有巴掌大小，下面是正方形，底下雕刻有神秘的咒文，上部是缕雕，所雕刻的十分复杂，一时分辨不清楚雕刻的是什么，既像是飘云流水，又像是兽禽交缠，龙蛇走足，所缕雕的，不单是一物。

但是，现在封天宝印和以前又有些不同，宝印上所雕刻着的那些像飘云流水又像兽禽交缠的雕纹现在有了变化，其中有十二个如丝发般的雕纹已经是亮了起来了，不再是黯色，而是显银白色，有光芒不时的流动。这十二个雕纹正是光明独角兽他们十二位天妖魔兽，而且模样也和他们一模一样。

这看得夜风就古怪了，不由问黄金神龙，说道：“前辈。怎么宝印上只亮十二只雕纹，其他的雕纹不会亮呢？”

黄金神龙含笑说道：“这封天宝印，并不单是可以封印十二只天妖魔兽。事实上。创世神和许多旷古的神兽洪禽都有契约，这封天宝印是创世神号令所有这个世界上最凶猛飞禽走兽的神令，创世神他可以封印它们。只不过，创世神伟大仁滋，而且，所有的神兽猛禽都视他为长者，尊敬和钦佩他，所以，这些本是十分凶狠的神兽猛禽都听创世神地话，潜伏不出。也有的也去逝了。不然，如果这些神兽猛禽出世的话。那后果就不堪设想。只怕各族也不能安宁，不能繁荣起来。所有生灵都难于生存。所以说，创世神对这个世界地贡献，没有任何人可以比拟地。”

听到这话，夜风都不由感到佩服，难怪大家都称创世神为父神，而且，很多高傲的人和神祗谈到创世神，都是流露出钦佩的神态。

“那还有那些神兽猛禽呢？他们又去了哪里呢？”夜风不由好奇地问道。

黄金神龙说道：“不少，有些是伏于冥界。有些是隐身于这个世界的某些你所不知道的角落。不过，也有的已经去逝了。如在十大混兽沌禽中排于第二的啸天玉兔和流翠鹦鹉。再如排于第三的绝渊天龙和窥日吞狼。像绝渊天龙和窥日吞狼就为创世神效过力，他们心甘情愿地给创世神当坐骑，为这个世界立下过赫赫的战功。创世神能封印他们，能号令他们，你就不见得了，你还不是创世神，所以，你要好好努力，做一个让他们敬佩的神祗，将来，你也可以号令他们。”

夜风和慕青都听得入神，他们算是见识广博地人了，但是这些听闻，他们都从来没有听过。

不过，对于黄金神龙的鼓劢，夜风在心里面苦笑，事实上，他来到这个世界之后，他就没有什么野心，他只想和自己心爱地人过舒服的小日子，练练武功，他今天走上这条路，都是被逼地。至于去做个可以和创世神媲美的神，他从来没有这样的念头，他只是想做些自己力所能及的事。

不过，夜风就好奇了，不由问道：“前辈，那在混兽沌禽中排行第一的恐怖之足和大地之母呢？”

夜风这些年来，遇到离奇古怪的事是数都数不清，什么大事都遇过，什么样的高人都遇过，但是，从来没有听谁去提起过大地之母和恐怖之足，特别是恐怖之足。

黄金神龙含笑，摇头说道：“大地之母和恐怖之足是另外一回事，别说是你，就是创世神，都不能封印他们。”

“为什么？”连慕青都为之一怔，在所有人的印象中，创世神是无所不能的。

黄金神龙说道：“大地之母还稍晚一些，但，恐怖之足却完完全全是这个世界地前辈，他和创世神是同辈，甚至可以说他和创世神是同时出生地，所以，大地之母和恐怖之足是另外一回事。这个世界上是没有人能号令他们的。”

夜风和慕青听了不由发呆，这样地事，他们从来没有听人说过。

见到夜风和慕青发呆，黄金神龙含笑地说道：“好了，现在这里的事也了了，无上之冢也不需要我看守了，你们两个现在打算去哪里？”

夜风忙是说道：“我们欲去轮回海沟一趟，不如前辈也跟我们去一趟如何？”

“轮回海沟，你去天龙那里干什么？”黄金神龙为之一怔，不由问道。

夜风说道：“难道前辈不知道诛妖盟约吗？”

“诛妖盟约？什么诛妖盟约？”黄金神龙怔了怔，说道：“我已经很久没有离开过这里了，自从答应创世神守在这里之后，就再也没有离开过了。研究发生了什么事？”

夜风和慕青相视了一眼，看来，黄金神龙一直都呆在这里，对外面的事情并不是很清楚。

夜风忙把创世神之死、诛妖盟约、百族之战、双神反目之神、三族之战、王者之战、以及罗辟他们刺杀创世神的等等事一一的告诉黄金神龙听。

黄金神龙听到这消息之后，这一次，反而是他久久发呆，好久难于回过神来。

许久之后，黄金神龙这才抬起头来。轻轻地叹息一声，说道：“我还以为是创世神自己要归虚，然而。没有想到竟是罗辟他们这些畜生所做的事。枉创世神对他们如此的信任，如此的倚重，真是连畜生都不如！”说到这里，就是黄金神龙都不由唾弃。

夜风见黄金神龙已平定下来了，就说道：“天妖和魔兽的新兽王是野心勃勃，又是被仇恨蒙蔽了理智，所以，我想前去探探消息，想知道天妖魔兽背后地决策人是怎么样的人物。南洪无边池是天妖的地盘，他们是从多势众。我想请前辈跟我们一同去，这也胆气壮一些。”

夜风并非是怕事之人。但是，魔帝他们人多势众。他再厉害，也是好汉双手难敌四拳，更何况他们地背后还有神秘未测地新兽神，如果有黄金神龙这样的强者同行，那他们的实力就增强了不少。

“那你的意思呢？”黄金神龙说道。

夜风一怔，不明白黄金神龙所指的是什么，问道：“我的意思？”

黄金神龙说道：“你也非凡之人，以你现在实力，在月华大陆只怕也是振臂一呼。拥者千万。你又怎么看待天妖魔兽这件事？我是个耿直的人。有话是直说。也不瞒你，听你所说。你也没有说谎，我相信你为人，但，相信归相信，我可以代表我们龙族，保持中立的态度。”

夜风还没有说话，黄金神龙就摆了摆手，说道：“这事情，也不见得是天妖魔兽错了，可以说，错是错在你们的主神，而你们各族是帮凶。当年你们把它们逼得如此惨，现在他们要报仇也是正常的。如果你们各族现在还要讨伐天妖魔兽地话，说句很不中听的话，至少，我会站在道义上指责你们各族，如果你们做得太过份，我会考虑让我们龙族出手阻止。”

黄金神龙这话说得很尖锐，没有给夜风留半点地情面，但，他的话，也很中肯，不偏不依，说得很有道理，可以说，他是一个帮理不帮亲地人。当然，他的话并非是大话，以龙族强大的战斗力，也是不容小视的。

夜风沉吟地说道：“前辈如此直正，晚辈欣喜，能有人站在公正立场上说话，夜风并不怪。夜风的意思也很简单，如果天妖魔兽不动手，我们也不动手，如果天妖魔兽动手，我们也只好动手，我们总不能束手就缚，任人宰割。虽然，当年各族的确是帮凶，但，我们的祖先也是被罗辟他们陷害，我们这些后人也是无辜的……”

“……我这次到轮回海沟来，一，是想探探消息；二，如果天妖魔兽的新首领可以沟通地话，我乐意跟他们沟通。虽然我不能代表整个月华大陆。但，我尽力而为，我们也可以和天妖魔兽再次成为盟友，像创世神时代一样。只要条件允许，我们尽力地为当年损失做些补偿，以示表我们各族地诚意。”

黄金神龙望着夜风，点了点头，说道：“很好，你有这样豁达的心胸，有这样地睿智，就让人放心了，希望你能好好继承创世神的精神。”

夜风不由为之苦笑了一下，他没有那么伟大的情操，他只是想自己身边的人不受伤害而己。如果他不出手，万一天妖魔兽真的攻打进了月华大陆，覆巢之下，焉有完卵，他身边的人，他的爱人，都将会受到伤害。

“你有这样的远见，那我也就陪你去一趟轮回海沟，希望我这点薄脸能给你们一点帮助，如果你们真的能和天妖魔兽议和，忘去过去的恩怨的话，我乐意做你们的中间人，给你们牵针引线。”黄金神龙说道。

夜风不由为之大喜，忙是说道：“多谢前辈。”如果能和天妖魔兽议和，夜风更加乐意。他也厌倦了战争，自从他卷入了皇权之争，到和众神之战，一直到现在，他所经历过的战争已经是数不清楚了，他也厌倦了，现在。他最大的心愿，就是抱着自己的美人儿，在美丽的地方过着逍遥的日子。

这个时候。黄金神龙开始变身了。黄金神龙，可不是其他的龙可以相比的，他一变身，那气势实在是骇人，飞沙走石，龙息像滔天地大浪，滚滚而来，让人都难于站得稳。龙吟之声，直上九霄，百兽皆惊。

“上来吧。我驮你们去轮回海沟，这样更快一些。”黄金神龙对夜风两个人说道。

夜风和慕青为之一喜。飞纵上了黄金神龙的背。

黄金神龙的身体实在是硕大，身体有大水桶那般粗大。十丈来长，身上地龙鳞是黄金色地，五爪。

夜风和慕青跳上背之后，黄金神龙沉吟一声，声响云霄。

黄金神龙飞起来的速度极快，风驰电掣，从云层中飞过，那感觉是特别的爽，虽然黄金神龙的身体庞大。但是。他动作却是十分的灵活，摆动起来。不差分毫，姿态也是十分的优美。

夜风和慕青也是第一次乘龙，所以这感觉还是不错的。说不定，夜风和慕青是月华大陆的凡人中是第一个黄金龙的人，特别所乘的还是黄金神龙中地神龙。

黄金神龙的速度极快，天亮之时，他们已经是飞到了南洪无边池地上空了，黄金神龙曾经来过这里，熟悉路径，向轮回海沟的方向飞去。

黄金神龙毕竟是神威，所以，夜风他们刚进南洪无边池没有多久，就被下面地天妖魔兽所发现了。

很快，夜风和慕青两个人再次进入南洪无边池的消息情动了天妖魔兽的最高级领袖。

不到小半天功夫，和夜风交过手的魔帝就带着一大群的天妖魔兽赶来了。

魔帝带着高级的天妖魔兽，飞上了天空，一下子截去了夜风他们的去路。

都是老对手了，这些高级的魔兽夜风都基本认识，魔帝，冰雪王子、烈火精灵、藤妖、拔土鬼、吞天蛇……

除此之久，还有几百众的天妖魔兽，它们都挡住了夜风地去路。

“哈，哈，夜风，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，我本是非要杀你不可，今天你还回来送死，那我就成全你。”魔帝哈哈大笑说道。夜风目光一扫，沉声地说道：“这一次，我来不是要和你们打架地，我想见你们的兽神，我有话跟他谈谈。”

然而，魔帝一口拒绝了，冷声地说道：“免了，我们地神是不会见你的。你们人族和你们的主神罗辟一样的卑鄙。谁知道你会不会打什么鬼主意。告诉你，我们的神不见你们，你们人族依着会说话，花语巧语，而欺负我们兽族不会说话！所以，你死了这条心，如果你想靠你那三寸不烂的舌头说服我们的神，打消对你们的仇恨，那是没戏。”

夜风只好耐着性子，说道：“我这次是带着诚意来的，的确是想和你们神谈谈。“

魔帝冷笑，说道：“诚意？你们人族何时来诚意了？你们人族和你们的主神罗辟一样，满口的谎言。当年要我们的时候，你们罗辟对我们的老祖那是称兄道弟，在创世神的面前，还亲热地叫我们的老祖为大哥。可是后来呢？你们的主神罗辟欺负我们的老祖不会开口说话，就把创世神的死嫁到它们的身上，带着众神围剿我们，让我们血流成河！这就是你们的诚意，你们的诚意还不够大吗？告诉你们，除非是创世神来了，不然，我们天妖魔兽和你们各族、与你们众神的仇就没有解，我们兄弟同胞的鲜血是不会白流的。”

说到最后，魔帝对夜风咆啸地说道，可以看得出来，它是如何的愤怒，它们天妖魔兽被罗辟三人陷害得差点灭了族，但，偏偏他们是不会说话的，就算是冤枉，也没有地方诉说。这口愤怒、这口的冤气，他们咽了足足的五千年之久，你能说魔帝不愤怒吗？今天他能说话了，他应该把这愤怒吼出来。

背负了五千年弑杀父神的罪名，又差点灭族，这对于他们来说，的确是不容易。

夜风老脸都有些发红，虽然，当年陷害绝渊天龙和窥日吞狼的不是他，要对天妖魔兽进行灭族的也不是他，这些都是罗辟他们做的，而不可否认的事实，罗辟的的确确是他们人族的主神。自己人族有这么一个卑鄙无耻的主神，作为凡人，都感到丢脸。

但，夜风也无奈，陷害天妖魔兽这个罪，可以说，现在是由他们各族担当成了，众神死了，罗辟逃了，现在天妖魔兽当然是把愤怒对准了各族了，特别是在各族中最繁荣的人族。

“那可否通融一下？”夜风还是耐着性子说道。

魔帝冷冷地说道：“这没有什么好通融的。夜风，你年纪轻轻，这这么的厉害，对于强者，我欣赏，但是，我们永远都是敌人。我们不必罗嗦，以实力说明一切吧。如果你们能杀了我们，那是你们的本事强，只怪我们不争气，不能为死去的同胞报仇，如果你们败了，那就不要怪我们了，那是你们的末日到了。”

天妖魔兽册・至尊王者卷

第九章绝渊天龙

“小伙子，别那么激动，什么事都有得商量的。”见魔帝如此的激动，黄金神龙开口说道。

魔帝冷冷地一哼，说道：“商量？如果有得商量就好了！当年也不见得你们如何商量，听到我们老祖杀害创世神，所有的神祗都杀了过来，矛头直指我们天妖魔兽。好笑，在那个时候，怎么就不见得你们跟我们的老祖商量一下，你们到是有商量着怎么把我们的所有天妖魔兽杀绝！”

“……幸好老天还长有眼睛，没有让你们得逞，我们天妖魔兽还是捱过了这灭族之难。你是龙岛的人，这事，和你们龙岛无关，你们龙岛最好别掺和进来，不然，就算是龙岛，到时我们也一样不给情面。”看来，魔帝并不认识黄金神龙。

“你们的兽神是哪一位，我想见见你们的兽神，或者，你们天妖魔兽和各族之间的恩怨，有个解决的方法，我愿给你们做个中间人，谁都不袒护。”黄金神龙修养很好，并不生气，说道。

魔帝冷笑地说道：“谢了，你们的好意，我们天妖魔兽是心领了。这是死结，没得解，要么就是他们死，要么就是我们亡！如果你们龙岛一定要往里面凑的话，那我们也一样迎欢，不在乎多一个敌人！”

魔帝甚是固执，这也是因为五千年的仇恨浸入了他的骨髓里了。

“看来，是没有余地了。”夜风见魔帝如此的固执，也不由哼了一声，说道。

魔帝冷声地说道：“不错，你们想到轮回海沟去，先打赢我们再说！我们绝对不会愿意和你们这些卑鄙的人族议和！”

此时，烈火精灵它们是跃跃欲试，见它们这般模样，夜风知道。跟它们讲道理，实在是难于行通了。

夜风就对黄金神龙说道：“前辈，你飞高一点，就让我见识见识他们的厉害。”夜风让慕青坐在黄金神龙背上别下来。

黄金神龙见双方难于谈得拢。也只驮着慕青飞了起来。飞到了高处。

夜风缓缓地降落高度，此时，魔帝它们纷纷的把夜风围住。

“好胆识，明知山有虎，偏向虎山行，可惜，你站错队伍了。”魔帝沉声说道。

夜风沉呼吸了一口气，冷声地说道：“废话少说，动手吧。”说着，五道紫气滚滚而出。五气朝元护住了他，然后夜风沉喝，只见流光逸转，左手上的锁天腕化铠。把夜风的上半身都给罩在神铠里面，同时。夜风还施出了金钟罩护体。

可以说，夜风已经是三层护体了，面对魔帝它们，夜风一点都不敢大意。

“呼----”的一声尖锐地破空声响起，劲风刮来，地面吞天蛇一下子就撅起了尾巴，狠狠地向夜风扫去，声势强大，可以截江断岳。

夜风的“神的左手”一捋。揪住了尾尖。然后顺势的一甩，大喝道：“去----”

借着这个顺势地力量。吞天蛇它那庞大地身体被夜风揪得顺势甩了起来，摔撞到不远处，哗啦啦的声响起，树木被压断了不少。

就在此时，炽热无比的热浪滚滚而来，连空气都着起火来了，不用看，也就知道是烈火精灵是攻上来了。它这个四级四阶的魔兽，实力十分的强悍，它的烈火一下子就把夜风围住了，使得夜风陷入了火海之中，明明是有五气朝元护体了，夜风身体还是能感受到炽热。

夜风沉喝一声，紫气浓郁，把他的全身给裹住了，然后厉喝一声，双掌一揉，结成了佛诀，威凌的“”佛诀推轰出去。

波罗密手，少林风云手，掌出则风云变，夜风出掌的速度十分的快，烈火精灵完全是被夜风地掌劲所罩住了，欲躲都不能。

“啵！”的一声，夜风一掌穿过了烈火精灵的胸膛，少林风云手一向都有着少寺第一手之称，威力绝伦，中了这么一掌，烈火精灵再是厉害，也是受了重伤，重重地摔在了地上，印出了一个坑来。

但是，夜风也好不到哪里，虽然他全身已经是被浓郁的紫气所护体了，上身还有神铠，但是，夜风还是感觉到无比地烫人，特别是穿过烈火精灵胸膛的手掌，更是青烟袅袅，都快要起水泡了，幸好有神铠护住，不然，夜风地手掌只怕是被烧成了灰。

但，此时夜风没有时间顾及自己的手掌被烧得如何了。

“吃我一剑。”夜风刚刚击败了烈火精灵，但是，魔帝已经是出现在夜风的面前了，一剑挟着万钧之势劈向夜风的胸膛，剑之快，如闪电，剑之厉，如落雷。

此时此刻，夜风已经是没有办法躲避了，双手交叉，硬接魔帝他这可以开天劈地的一剑。

“铿----”的一声洪钟般的声音响起，溅身出了火花，夜风身在空中，经受不起如此强大的剑劲，整个人都向地面上摔去。

幸好是双手有神铠护着，不然，此时此刻，夜风的双手是被斩断了。

“啪”地一声，夜风重重地摔在地上，击出了一个坑来了，幸好以他这样浑厚地功力这样摔下来对他没有多少的影响。

“呼”地一声，烈火滚来，夜风一摔下来，趴在下面的火龙立即向夜风喷去炽热的火焰。

夜风立即是打了个滚，躲过了喷来的火焰，然后一个玄鸟划沙，贴地而飞，如蛰龙一般，一下子就逼到了火龙的身后了。

“喀嚓----”的一声，鲜血流出，火龙还没有回过头来，夜风的一记“寂灭抓”已经是狠狠抓入了火龙的头颅中了，眼看是活不成了。

魔帝它们怒喝一声，狂扑向夜风，它们这么多人在这里，但，还是被夜风杀了火龙。这无疑是让他们怒火冲天，感到耻辱。

魔帝它们立即围攻夜风，夜风也是了得，身边没有顾忌。他更能把自己的绝学发挥得淋漓尽致。魔帝它们一时难于拦得住夜风，让夜风是左冲右突。

在天空中黄金神背上的慕青看得一颗芳心都不由高高的悬了起来，不由为夜风担心，怕他是好汉双掌难敌四拳，她不由紧紧地握着手上天狼璀夜弓。

“哗啦、哗啦、哗啦……”就在这个时候，一群黑压压的天妖魔兽飞奔而来，只怕有好几百只，而且还有不少的是四级天妖魔兽。

看来，是魔帝地援兵到了。这些天妖魔兽一赶来，立即扑入了战场。和魔帝它们围攻夜风，使得夜风顿时是陷入了人海战术之中。

好汉双掌难敌四拳，夜风再英雄了得，受到如此之多的魔兽围攻。又有魔帝这样强大的魔兽在，夜风很快就不敌了。落入了下风，被魔兽它们逼得左支右绌，节节后退。

“无耻，这么多人打一个。”慕青不由是恨恨地跺了跺脚，恨声地说道，但是，又怕心上人为自己分心，所以一直不敢插手。

鲜血飙射，然后响声传来。“啪、啪、啪”的响。撞断了好几棵大树，夜风一口气就杀了好几只天妖魔兽。但是，他被魔帝打得飞了出去，撞断了树木。

“找死！”见心上人有危险，慕青再也顾不得许多了，娇叱一声，怒箭破空而出，一支箭就穿过了三只天妖地身体，箭劲无比地霸道。

此时，就是黄金神龙也看不下去了，魔帝它们这么多人打夜风一个，中立的他，都不得不出手相助一臂之力。

“呼----”黄金神龙张开了大嘴，强大无匹的龙息滚滚而出，就像是海啸时那滔滔不绝的万丈海浪一样，一浪紧接着一浪。

在如此强大的龙息之下，飞沙走石，四周一片的蒙胧，树叶满天纷飞，吱吱作响，然后，听到“啪、啪、啪”许多的树木被黄金神龙的龙息所震裂。

此时，已经有天妖魔兽站不住了，被这强大的龙息吹得飞了出去。

“呼----”的一声，黄金神龙一尾巴扫了下来，顿时许多地参天大树被黄金神龙的尾巴拦妖扫断，不少的天妖魔兽被扫了出去，滚得远远的，无疑，是黄金神龙手下留情了。

黄金神龙身体庞大，占了明显地优势，更何况他的实力本就是强悍无比。

而在黄金神龙背上地慕青是左右开弓，箭雨满天，把不少的天妖魔兽射落于地，得到了黄金神龙和慕青的相助，夜风更是如虎添翼，左冲右突，魔帝它们更加是困不住他了。

“撤，先撤离这里再说。”见情况对自己这一边不利，魔帝立即喝道。他打算先撤离这里再说，然后再纠集人手对付夜风他们。

夜风和黄金神龙联手，那可以说，是横扫天下，很难有人能挡得住他们了。

眨眼之间，魔帝和其他的天妖魔兽是撤得干干净净，退回轮回海沟。

“你没事吧？”见到魔帝他们先撤离这里，大家松了一口气，慕青从黄金神龙背上跳了下来，关心对夜风说道。

夜风只是受了一些皮肉之伤，不想让她担心，摇了摇头，说道：“没事，没有什么大碍。”

虽然是如此，但是，慕青还是小心的把夜风伤口给包裹好。

璀箭神女慕青一向都冷傲无比，对谁都爱理不理的，对谁都漠不关心，可是，今天她却那么的温柔贤淑，为夜风包扎伤口这让夜风看得心里面都不由为之一动。

包扎好伤口之后，夜风和慕青乘坐黄金神龙，继续向轮回海沟前进，夜风已下定了决心，不论怎么样，也要看看这位新的兽神是如何的人物。

远了小半天，只见前面远处是云雾缭绕，远处地中间竟然有一座孤峰擎天耸立，高得难于看见，似乎是直上九天云霄，整座孤峰都被烟云缭绕，看得不是很清切。

但是。因为这山峰那实在是太高了，高得直上云霄，所以很远就能看见。

远远就看到那孤峰，黄金神龙说道：“前面就是轮回海沟了。那座孤峰叫龙首峰。传闻，这孤峰在天地初开地时候就有了。峰底下，就是天妖的诞生之地。”

夜风不由远眺，只见前面远处是云涌雾翻，犹如是茫茫地云海，在下面，就是传说中的轮回海沟，但是，看得不是很清切。

“前面有人等着我们了。”慕青说道。

夜风和黄金神龙不由望去，果然。在前面，已经有人布开了阵式，等着夜风他们的到来。

为首的，就是魔帝。和魔帝并肩而立地，是一个全身穿着金铠。牛头，却是人身，有一对金角，鼻扣金环的怪物，手握着一把巨大的三尖戟，身子无比的魁伟。

在他们两个人地身后，有着好几千地天妖魔兽布开了阵，好像是行军之阵，张罗结网一般等待着夜风他们的到来。

这气氛无比的压抑。如此多的高级天妖魔兽在此。让任何人都感受到强大压逼人的气势，有着一种大战将至的紧迫感。

夜风为之呆了呆。他见过天妖魔兽无数，但是，会使用兵器的，他还是第一次见到，就是眼前的这个牛头怪，而且，会穿着铠甲的，会用金环装饰自己的，夜风也是第一次见识到。以前夜风见过地天妖魔兽，虽然很强大，但是，它们从来就不会用兵器，只会用自己的身体。

就是连魔帝，它的剑都是它用金元素所凝集的，算是它身体地一部分，但是，这个牛头怪，竟然会用兵器，这实在是前所未闻，让夜风吃惊不少。

如此看来，天妖魔兽的智慧是越来越高了。

“看来，你们还是不死心。好，既然地狱无门你们都要闯进来，那我就成全你们。”魔帝冷冷地说道。

夜风说道：“我这次并非是带恶意来地，而是你们再三的兵器相向。”

“别废话，我们天妖魔兽和你们人族的仇，那是绝对不会解的，我们的鲜血，也绝对不会白流的。”此时那个牛头怪说话了，声音像打雷一样。

“不知道你怎么称呼？可是天妖的兽神？”夜风目光落于这牛头怪的身上，说实在，会用兵器和铠甲的天妖，他以前真地是没有见过。

这牛头怪沉声地说道；“我怎么可能是我们伟大地神。我是妖皇牛魔王，可以代表着我们的天妖。”

原来这个牛魔王，就是后来天妖被罗辟他们逼回南洪无边池之后所产生出来地统治者，它和魔帝一样，都有着很高的天赋，短短一千多年时间就进化到了五级三阶，一统天妖。它和魔帝早就通气了，双方是养精蓄锐，等待着报仇的时机。

然而，没有想到，一个惊天的转机，给他们带来了机会，让他们天妖魔兽有了报仇的机会。

夜风不由上下地打量着牛魔王，这个时候他才知道，眼前的妖皇，是天妖的第二把手，曾经是天妖的最高统治者，那，他们的兽神又是怎么样的一个人物呢。

黄金神龙说道：“请你叫你们的兽神出来，我想见见你们的兽神，有话和他谈谈。”

牛魔王冷哼一声，说道：“废话少说，我们没有什么好谈的，大家用拳头解决一切问题。你们龙族最好别掺和这事，不然，别怪我们不客气！”

“牛魔王，别无礼，你是有眼不识泰山，你眼前的乃是黄金神龙，你虽然了得，还不是他的对手。”在这个时候，云端处一个无比威严的声音传来，这声音沉厉万分。

听到此话，牛魔王敛首，不敢再说。

而黄金神龙为之一怔，呆住了。

“看，龙首峰那里盘着一条龙。”慕青眼尖，惊呼道。

夜风凝目望去，果然，在那耸入云霄的龙首峰的身上盘着一条龙，它尾部从峰底盘起，一直盘缠到峰顶。它的龙身极长，比黄金神龙的龙身是长多了。这条龙全身是黑色，身体显得是壮硕无比。

因为龙首峰是云雾缭绕，夜风他们刚才都没有注意到龙首峰上竟然盘着一条龙。

刚才的话，就是这条盘在龙首峰上的龙说出来的。

此时，云雾散去，都被排开了，只见盘在龙首山上的那条龙微伸脖子，龙首越来越大，越来越大，最后是抵达了于夜他们前面。

这条龙的身子还是盘在龙首山上，它只是把头颅变大，靠近过来而已。

夜风他们这里，离那龙首峰有几百丈，但是，龙首却能从龙首峰一直大到夜风他们的眼前。

整个龙头比一座山还要大，眼睛就像大湖一样。

夜风以前见过最大的庞然大物就是龙鲸了，如果眼前的这条龙，全身都变得这么大的话，只怕是比龙鲸还要大。

为龙能轻易得变得如此之大，让夜风他们吃惊不小，为之惊骇，他们清楚的感受到，这并不是幻影，而是真实的，这龙头的的确确是变得如此巨大，货真价实，绝对不会是弄个幻影来吓唬人。

像这样的事情，夜风和慕青都没有见过，一眨眼间，可以把自己的头颅变大到十倍，不，百倍都不止，这龙，究竟是什么样的怪物！

这龙头这么大，四周的云雾皆散去，都被它挤散。

天妖魔兽册・至尊王者卷

第十章千年恩怨

如此一个大的头颅，说实在的，夜风和慕青都看傻了，就是黄金神龙也为之一呆。

至于魔帝和牛魔王，则是恭敬地站在一边。

“老朋友，好久不见了，有万年之久了吧。”这个时候，这条黑龙开口了，他一张开嘴，嘴张之大，可以和雪鲤江的江口相媲美。

夜风和慕青更是一怔，没有想到黄金神龙和这条龙相识。

在这个时候，黄金神龙回过神来，如大梦初醒，望着这条黑龙，说道：“传闻你不是已经死了吗？”

“哈，哈，哈……”听到黄金神龙这样问，这条黑龙是哈哈大笑地笑了起来，声音惊天动地。

夜风回过神来，低声地问黄金神龙道：“他是谁呀？”

黄金神龙凝声地说道：“绝渊天龙！”

这话就像是晴天霹雳，犹如是焦雷一般在夜风和慕青两个人的耳边炸开了，这一下，让夜风和慕青都如被雷殛一样，呆呆地站着，久久无法回过神来，不敢想象。绝渊天龙！

这实在是不可思议，绝渊天龙！这可能吗？夜风怀疑自己是不是在做梦，绝渊天龙，这真的可能吗？夜风不由这样问自己，他以为自己是听错了。

绝渊天龙，在十大沌禽之中排于第三，是天妖的老祖。和窥日吞狼齐名，他们都和黄金神龙一样，是禀天地而生的最远古地强者，生于天地之时，只迟于创世神。

夜风几次都听人说了，诛妖盟约的时候。绝渊天龙被打入了轮回海沟，窥日吞狼被打入了太阳井。不可能再活着回来。这事，也由当年曾经亲自参加过诛妖盟约之战的吉祥主神证实。

但是，不可思议的是，五千年后的今天，绝渊天龙竟然活生生地在他们的眼前。

绝渊天龙没有死！想到这样地事情，夜风在心里面都不由有些惊悚，这竟究是怎么样的一回事，当年究竟发生了什么事？

“你，你就是新地兽神。”夜风在心里面都已经猜到了。

绝渊天龙声音很是威严。如春雷滚滚，沉声地说道：“不错，我就是新的兽神，也是天妖的老祖！五千年了。五千年！”

夜风不由咽了咽一口口水，他经历过无数的风浪。什么惊奇的事都见怪，但是，现在，他却有点惊心，因为，这事情他一点心理准备都没有，本以为是死了五千年的绝渊天龙，却活得好好的！

黄金神龙缓声地说道：“你还活着，那就好。一切就好。”

然而。绝渊天龙声音却很大，威凌。说道：“一点都不好，一点都不好，对于我们来说，五千年，就是一个噩梦。我们身上的耻辱，我们背着的罪名，那是永远都洗不清。五千年了，五千年，老友，你知道这五千年对于我来说，是何等地难熬，这五千年来，对于我来说是何等的难过，心灵倍受煎熬，灵魂如同是死了一般。这是噩梦！这都罗辟他们这些卑鄙小人所赐，他们施加在我身上的痛苦，我要十倍奉还给他们！我是有仇必报的人！”说到最后，绝渊天龙是怒吼起来。

夜风咽了咽口水，开口说道：“你们地遭遇，我表示抱歉，也表示同情，我只是希望，你能理智，请你不要把仇恨，泄在无辜的人身上。”

绝渊天龙望着夜风，说道：“你就是夜风？我听有人给我提过。”

夜风忙是点了点头。

绝渊天龙他那巨大地眼睛望着夜风，就好像是大灯笼照着夜风一样，他说道：“我欣赏有能力的年纪人，但是，我对于我的敌人，也从来不手软！”

夜风一时间，不知道怎么说才好。

“刚才你说的无辜？哈，哈，哈，这个世界上，谁无辜了，说无辜，有我们那死去千千万万的子孙那样无辜吗？他们做了什么天怨人恨的事？血流成海，尸叠成山，他们难道就做了该被灭族的事情？你说，他们是十恶不赦的恶人吗？”绝渊天龙厉声地质问道。

夜风呆着在那里，他难于反驳绝渊天龙的话，如果说，现在地百姓是无辜地，那，当年被杀死的千千万万天妖魔兽，那也一样是无辜地，他们更加的无辜，没有做过什么伤天害理的事，却千万的同胞被杀，差点被灭族！

“老友，都过去了，你又怎么会这番模样，竟然会说月华大陆的语言了。”黄金神龙安慰地说道。

绝渊天龙哈哈地大笑，说道：“命，这是命，这是天命。老天是长眼睛的，它正在看着我们所有的人。哈，哈，五千年，我的千万子孙被杀了，我被打入了轮回海沟了，本是要死去了，永不得翻身了，但是，老天赐给了我们机会，因为，老天的眼睛是看得到！哈，哈，罗辟他们这些卑鄙的小人只怕是做梦都没有想到，在轮回海沟里，我却没有死，我熬过了人生最难熬的岁月，得天之赐，我复活了。以千万年的怨恨，得到老天给我的奇遇，我没有死，而且，我不用失去力量，从此脱胎，能开口说话，哈，哈，这是命，天命！”

说到最后，绝渊天龙厉叫道，无比所激动，忍不住怒吼。

换作任何人，遇到这样的事，都会如此的忍不住怒吼。

虽然夜风和黄金神龙并不清楚真正发生了什么事，但是，可以猜测得出来，绝渊天龙被众神打入了轮回海沟之后，并没有死。得到了上天的眷顾，得到了奇遇，真正的活了过来，而且因为机缘，还脱离了兽胎，能开口说话。

这个时候。绝渊天龙大笑，声如阵阵地雷鸣。吼叫着说道：“五千年，我在轮回海沟里呆了五千年，承受着无法承受的煎熬，承受着无法承受的痛苦，没有人能相信，在轮回海沟最深处五千年日子，那是黑暗的世界，那是没有梦的世界。五千年了，我绝于从这个世界的最深处走出来了。我带着仇恨。带着愤怒。五千年地血仇，我是要报的，我代表着苍天，用上天地轰雷。洗尽这个世界的无耻，也洗净我身上的血仇……”

“……五千年的今天。我要让上天再净睁开眼看看，五千年的仇，五千年的债，我要他们统统还给我，我要他们血债血还！当年，是他们卑鄙无耻的用我子孙的鲜血，染红了整个月华大陆，今天，我要他们和他们子民的鲜血。染红月华大陆。血债血还！”说到这里，绝渊天龙吼啸着。怒吼着，可以看得出来，他是那样地愤怒。

夜风和慕青相视了一眼，他们在这里，完完全全能感受到绝渊天龙那像火山爆发一样的愤怒，五千年的呐喊，五千年的咆啸。

“老友，何必呢，仇仇相报，何时能了？”黄金神龙不由劝道。

绝渊天龙冷冷地哼了一声，说道：“仇仇相报，哈，哈，如果当年罗辟他们，月华大陆地各族，他们都能想到这句话，也不会有今天的局面，我们地子孙也不会死伤那么多。老友，你无法想象，当看到自己千千万万的子孙被这些恶魔一一戮杀，惨叫着死在这些恶魔的刀下的时候，我却无能为力，我救不了他们。你知道，那个时候，我的心，是有多痛吗？我的血泪都流干了！这个仇，你说，就凭一句仇仇相报就能化解得了吗？老友，如果换作是你，你的龙族，你的子子孙孙，被人如此的杀戮，你会报这个仇吗？你放得下这个仇吗？”

被绝渊天龙如此地质问，黄金神龙都不由沉默，他无法反驳绝渊天龙地这话，绝渊天龙所承受的痛苦，让人别人无能加于指责，错不在于他，责任也不在于他。

“我要血洗月华大陆！只有鲜血才能让我们死去地子孙瞑目！”绝渊天龙怒吼地说道。

夜风深深地呼吸了一口气，温和地说道：“天龙前辈，对于你的遭遇，我想说抱歉，对于这样的血案，我心里同情。你们受罗辟、帝释他们的陷害，我也知道。五千年了，天妖魔兽所受的委屈，我也能理解。现在，敖厉死了，帝释也死了，百族的主神死了，奥力死了，歌利亚死了，除了罗辟还苟且偷生之外，当年参加诛妖盟约的众神，都基本上是死绝了……”

说到这里，夜风深深地呼吸一口气，说道：“我不否认，有仇必报。但，现在，众神都死了。只剩下罗辟，我们也是在找罗辟。如果天龙前辈一定要报仇，我们打到罗辟之后，十分的愿意把他交给你们处置。当年的诛妖盟约，大家都是受罗辟他们所陷害，受他们所愚弄。现在，我们百姓，也一样是恨罗辟，一样是恨众神，他们给我们带来了灾难，他们的野心，让我们血流成流。从某个角度上说，我们也是无辜的。”

绝渊天龙沉冷地说道：“无辜，哈，当年诛妖盟约谁最积极？是谁在前面打前锋？是你们的各族，你们的祖先是罗辟他们的帮凶！你们只知道一心的讨好你们的主神，不分是非黑白，为了讨好你们的主神不惜戮杀当年曾经和你们生活在一起的天妖魔兽！是帮凶，何来无辜之有？你们的神，给你们带来的灾难，那是你们自己的事。我们的血仇，是谁给了我们，我们就向谁报复！帝释死了也好，敖厉死了也罢，血债，永远都还在，罗辟，我一定会杀了他，但是，你们各族给我们的血债，我们也一样是要讨回来！”

黄金神龙叹息一声，说道：“老友，我也不否认，当年各族的祖先的确是罗辟他们的帮凶，他们的双手是染满了鲜血，但是，他们都死了几千年之久了。这些事情。都过去了。各族，到现在，已经是传了上百年的人了，当年诛妖盟约地血仇，已经是离他们很远，很远了。虽然他们祖先有罪。他们不一定有罪……”

“……对于诛妖盟约这样的惨案，我们也为之同情。老友。你真正的敌人，是已经逃走的罗辟，而不是那些弱小的百姓。你又何必血洗月华大陆呢？如果你这样做，这和当年罗辟对你们举起屠刀又有什么区别？老友，仇恨，不能永远传递下去，总有一天是要解开的。不妨大家坐下来，大家谈谈。各族，对于你们天妖魔兽地确是造成了伤害。双方或者可以谈谈，各族尽力地对你们做出补偿。”黄金神龙苦口婆心地劝道。

绝渊天龙说道：“老友，你不用劝我。五千年的血仇，只让我明白一个道理。这个世界上，没有理可言。创世神已死了，现在不再是论理地年代。像这样的事，你做不了主，我也不能让我子孙的鲜血白流。拳头，可以证明一切。当年罗辟他们都是这样，那个时候他们是人多势众，他们也不会跟我讲道理。现在，天换了，今天。众神凋落了。现在。我们天妖魔兽的拳头比各族更硬，那我们为什么要跟弱者谈判？当年你们也不跟我们这样的弱者谈判。今天我也拒绝和你们的弱者谈判。老友，当年我们交情不错，但，交情归交情。这事不是我不给你情面，而是，我给不了你情面！”

“那你想怎么样？我不希望当年的悲剧再这样诞生。”黄金神龙说道。

绝渊天龙双目一厉，哈哈地大笑说道：“力量，力量决定一切。老友，既然你如此苦口婆心。好，我做给你看，我也不是不讲理的人。创世神当年也对我不薄。这次，我做给月华大陆所有的人看，我天妖魔兽虽然凶狠，但是，我们比他们卑鄙无耻地主神更讲理，我们比他们更光明正大。不管如何，他们把自己各族的所有强者都聚集来也好，我不像罗辟那样无耻，我们天妖魔兽给你们一个机会，你们的所有强者一齐来吧，如果他们有那个实力，那我们就考虑跟他们谈判……”

“……如果他们没有那个实力，我只能说，很抱歉了，我不会和弱者谈，是他们自己无能，那我就血洗月华大陆。你把我的话告诉月华大陆地所有人听。我绝渊天龙和我们的天妖魔兽，比你们各族更光明磊落！几千年交情，老友，这是我做给你看，我也做给创世神看，我也做给上天看。我们用拳头说话吧，这是我给你们地机会。让天下知道，我们天妖魔兽，并不是那种卑鄙或者凶蛮的野兽。但是，我不和弱者谈判，我只和强者说话。”说到这里，绝渊天龙双目怒睁，无比的威严。

绝渊天龙这样的话，听起来也似乎有道理。既然夜风和黄金神龙劝他别再仇仇相报，那他现在就做了，给各族一个机会，想谈判，那就拿出实力来？如果没有那个实力，那责任就不在于他们了。就像绝渊天龙所说，他给了各族机会，他们不像罗辟他们那样卑鄙，他们天妖魔兽也能讲理。

但是，谈判毕竟是双方的，弱者怎么可能和强者谈判？就像夜风和黄金神龙口口声声说谈判，但，没有那个能力的话，又何来谈判？

这无疑，是很公平，虽然绝渊天龙想血洗月华大陆，但，他并不像罗辟他们一样，连给天妖魔兽辩说的机会都没有，他还是给了各族机会。

“老友，我所能做的，就是这些，你别希望我能抱有仁慈之心，我是信奉以牙还牙的。我绝对希望血洗月华大陆，但，既然老友你这样说，我也不让你们各族落个口实。我要让你们各族世世代代知道，我们天妖魔兽，比你们更加光明磊落，没有你们那样无耻！所以，这个机会给你们。”绝渊天龙说道。

夜风和黄金神龙不由沉默，特别是夜风，可以说，他很难有话好说。他跟绝渊天龙说了，他想谈判，但，现在绝渊天龙也答应了，但，能不能谈判，现在就要看他们各族地实力了。如果他们没有这个实力，难怪别人不谈判吗？

无疑，绝渊天龙很聪明，有着很高地智慧。他把这个问题丢给了夜风他们自己解决。

如果夜风他们这边没有那个实力，那一切都是假的，你说要别人手下留情，那就显得荒谬了。毕竟人家也给了你们机会。

到了这地步，那天妖魔兽血洗起月华大陆来，那真地是理直气壮，出师有名，而不会背上罪名。

因为他们的确是给了夜风他们各族机会，自己无能，那就不能怪别人了。

在这个时候，夜风也进退两难，他不知道答应，还是不答应好，事实上，夜风也知道，他没得选择，不答应也得答应。

如果他不答应，那就是夜风的错了，你口口声声说要谈判，现在，你又不答应了，这并没有诚意？那连你自己都没有诚意补偿当年的错，那能怪别人报当年的血仇吗？不能。如果夜风答应了，但是，夜风在心里面也忐忑，这可是千万人的性命在他这一句话中呀。事实上，夜风也没有把握和这么多高级的天妖魔兽打赢。

所以，夜风进退两难。

黄金神龙也不能为夜风拿主意，毕竟，这关系到月华大陆的生死，而他只不过是中间人而已。

天妖魔兽册・至尊王者卷

第十一章一决胜负

说实在，夜风很尴尬，现在，他没有退路，他没得选择，而且又不得不承诺下来。一下子，夜风感觉自己肩上的责任，很重，很重，但，现在，在这样的情况下，再重的担子，夜风也不得不担下来，因为他没得选择。

夜风处理过无数的大事，但，从来没有像现在这样措手无策的。

慕青握着夜风的手，紧紧地握着，深深地望着他，秀目中，充满了深情，充满了鼓励，充满了支持。

无疑，这是夜风现在最需要的，他需要一个人给他鼓气，他需要别人的支持，不然，他自己也没有底气。

好不容易，夜风这才稳住了心神，深深地呼吸了一口气，感激地望了慕青一样，而慕青露出笑容，她一样知道，这个时候，心上人是肩负着月华大陆千千万万人的性命，她能理解他肩上的压力，她要支持他，全力支持他。如果连她这样他最亲近的，最相信的人都不给他鼓励，不给他支持，那天下还有谁来支持他，鼓励他呢？

慕青虽然是很冷傲的人，但，她却是一个很有理智，很聪明的。

夜风站了出来，咬了咬牙，说道；“天龙前辈，既然你这样说，我也没有权力要求你说完全放下血仇不报。你地恨，我也能了解。天龙前辈能给我们各族一个机会，我也很感谢。我夜风一介凡人。虽然力薄一点，但，如果上天要我承受这个责任，我也愿意承受，这是命。虽然我不能拿天下人的性命来做担保，但，天龙前辈所说，我也没得选择。我只是想问，天龙前辈。你要如何决定双方实力的强弱？是单打。还是群殴。”

现在，夜风不得不站出来，他没得选择。

而且夜风也知道，不论是单打，还是群殴，只怕他们都难敌得住天妖魔兽。

虽然，现在他们这方高手不少，但是。天妖魔兽这边地高手更加的多，特别是还有绝渊天龙在。

“单打还群殴。我都迎欢。”绝渊天龙说道。

夜风只有硬着头皮说下去，说道：“那天龙前辈只是代表天妖，还是代表着天妖魔兽呢？”

绝渊天龙沉声地说道：“我可以替老狼答应下这事，老狼也一定会同意的，这点用不着你担

“窥日吞狼！”夜风失声。

“吞狼没有死？”就是连黄金神龙也吃惊万分。

绝渊天龙哈哈大笑，说道：“是苍天有眼，我们不该绝，五千年的煎熬，让我们复活过来。也让我们知道了轮回海沟和太阳井的一些不为人知道的秘密。”

现在。夜风感觉到乏力，有一种无力回天的感觉。以前，他面对再大的困难，都有自信，都有信心，但是，这一次，他的确感到无力。

绝渊天龙已经够可怕了，但，让人做梦都没有想到地是，连窥日吞狼都没有死。

当年，罗辟三个人联手，都没有杀死窥日吞狼和绝渊天龙，后来有侍剑主神这样强大地强者加入之后，他们几个最级极的神联手这才分别把他们打入了轮回海沟和太阳井。

“看来，我们的事情还不小。”夜风苦笑了下来，这个时候，他只能是苦笑，不过，他的笑，那是比哭都还难看。

试想一下，为了杀罗辟，他们倾巢而出，但是，现在绝渊天龙他们比罗辟强多了，更可怕的是，还有那么的四级三阶天妖魔兽，还有五级的天妖魔兽。而夜风他们这边，除了几个最顶尖的高手，若他地人都难挡得住四级三阶的魔兽。

这让夜风感到无力，再次地无力。

“小伙子，我也不怕告诉你，我已经不是当年的绝渊天龙了，这一次经历了如此的灾难，我和老狼都得天之助，已经再次的进化，如果你真的要衡量，那你就把我当作是六级的魔兽吧！我是个狂暴的人，但，我绝对不是个卑鄙的人，所以，你们要有心理准备了，到时，我血洗起你们来，绝对不会手软的。”绝渊天龙沉声地说道。

六级，这个世界上没有六级地天妖魔兽，从来没有过，但是，今天绝渊天龙要打破了这个记录了。

六级地天妖魔兽，真的让人无法想象，你很难想象得出来他能有多强大？当年绝渊天龙还是五级五阶地时候，就要罗辟他们联手了。现在，绝渊天龙是六级，你能想象它能有多强大吗？

夜风现在强以媲美于神，可以说，现在的他，可以和罗辟一争高下，但下，面对眼前这比以前更加厉害的，拥有六级实力的绝渊天龙之时，就茫然了。

夜风有脚软的感觉，这是更加是乏力了，六级，就算是算上他、妙涵、清宇、梦瑶、晓霜还有慕青，或者能可以和绝渊天龙一战吧，有这个可能，但是，能不能胜，这只有天才知道了。

但是，可要知道，他们几个，已经是月华大陆上最顶尖的高手了，而绝渊天龙他们这边却还是高手无数，先别说窥日吞狼，就是烈火精灵、冰雪王子这些都不是那些各族高手所能对付的，更别说还有牛魔王和魔帝这样强大的天妖魔兽。

夜风不由为之苦笑，或者十二位英雄王还在世的时候，他们还有胜算的可能，现在，他们胜算的可能很小，很小。

绝渊天龙盯着夜风声沉如岳，说道：“小伙子。你很强大，你要不要试上一试。”

绝渊天龙如此挑战他，让夜风一怔。这事摆明了，如果说，让夜风单独战魔帝，或者是牛魔王，那夜风胜出地希望极大，毕竟他们是五级三阶的天妖魔兽，如果他一个人独战魔帝和牛魔王的话，那谁胜谁负，那就很悬了。或者。这就要看老天了，夜风也没有把握以一敌二能胜他们。

毕竟，两个五级三阶地天妖魔兽联手是极为强大，夜风如果接不下，月华大陆，只怕再没有人敢夸海口说能接得下，或者聂梦瑶和凌清宇还有点机会。

而让他夜风去单挑绝渊天龙，这可能性。就好比鸡蛋去碰石头一般，可能性很底。很底。

绝渊天龙哈哈地大笑说道：“我喜欢后继强者，如果你能挡得住我五十招，那我自作主张，我们天妖魔兽和你们各族的血仇一笔勾消，如果你挡不住，我下手就不留情了！”

绝渊天龙这话，让夜风不由为之精神一振。

“别去，你不是他的对手，现在的他。已经有毁天灭地的力量了。”黄金神龙劝夜风说道。

听到黄金神龙这话。夜风不由为之顿了顿，他心里面中气不足。

“怎么。小伙子，胆怯了？如果你真的没那个本事，那就逃吧，逃得越远越好，最好不要呆在月华大陆，不然，让我逮住你，我必杀了你。我会让你所呆之处，血流成河，所有的生物都灭绝。”绝渊天龙沉声说道。杀气逼人，让人听了为之胆寒。

夜风被绝渊天龙如此一激，胆气顿生，他本来就是一个强者，对于他这样的至尊强者来说，就算是战死，也不能被对手耻辱。

夜风深深地呼吸了一口气，厉声地说道：“好，我答应你！但，我要让你知道一件事，我不是个君子，我也不是个迂腐之人，如果我不敌五十招，我打不赢的话，我不会束手就毙，我会逃地，我会逃出这里，东山再起，我可事先提醒你，别后悔了。”

绝渊天龙哈哈地大笑，狂野地说道：“有意思，有意思，好小伙子，比起罗辟他们这样卑鄙地小人来，你是可爱得多了。哈，哈，哈，如果你想逃，那尽管可以逃，我可以告诉你，如果我真的要杀你，就算你是逃到天涯海角，我也一样能追得上你。”

见到夜风答应绝渊天龙的挑战，慕青在芳心里为之一颤，但是，在这个时候，她不能阻止他，她不能防碍他，不能让他斗气低沉下来，她所要做的，就默不作声，让他斗起越来越高昂。慕青紧紧地握着手，不说话。

黄金神龙也不说话，这是夜风和绝渊天龙之间的战。

绝渊天龙哈哈地大笑，说道：“好小伙子，如此胆识，我有点喜欢你。既然你如此的坦率，那我也不瞒你，让你有心里准备。”说着绝渊天龙，伸出了左爪。

他的左爪越来越大，越变越大，最后，他的爪之大，你知道有多大吗？一根地爪指，单是半径就有一里多的长，而爪子之长，一根爪，只怕是有十里长，它地爪子张开，就把半个天空给罩住了，手臂之粗，那已经无法用笔墨来形容了。

龙神鲸够大的了，但是，绝渊天龙的一根爪子，就有龙神鲸大。如果说，夜风是一粒的尘埃，那么，黄金神龙就是一头大象。这个比例，你可想而知。

“轰、轰、轰……”这个时候，绝渊天龙爪子按在了一座耸入云霄的山峰上，用力一按，整座山峰顿时崩塌，下沉，地动山摇，所有的飞禽走兽都吓得纷纷而逃。

这如此一座巨大的山峰，在绝渊天龙手中，就像是一个小土堆一样，一按就崩塌。

见到如此壮观的场面，不单是夜风和慕青，就是黄金神龙都看呆了，真的是看呆了。

“老祖神威，天下无敌！”牛魔王和魔帝以及在场地所有天妖魔兽欢呼，兴奋无比，大声地叫道。

夜风只有看傻眼了，这样地威力，叫人如何抵抗。

“老友，你什么时候学得这样秘技？”黄金神龙都惊骇。问道。

绝渊天龙狂野地说道：“这不是秘技，这是老天地所赐。告诉你，我是以五千年地灾难。五千年的痛苦，五千年地折磨，换得了如此脱胎，可以与天地比大。也不瞒你，我得的是这种力量，而老狼则是得到了脱离兽胎，真正成人，得到了高上的智慧，也得到了晋升。练成了他的十骨轰天！五千年。这是五千年折磨的成就，老天的赐予。”

夜风是深深地呼吸了一口气，虽然他不知道窥日吞狼的十骨轰天是怎么样的东西，但是，见绝渊天龙露上这么一手，他知道，十骨轰天是何等的可怕。

绝渊天龙对夜风说道：“好小伙子，你看清楚了吧。”

夜风默默地点了点头。除了瞎子，只怕。谁都能看得清楚。

绝渊天龙狂野地大笑，说道：“我是个粗暴地人，但，你给我记住一点，我不是个小人，你既然跟我坦白你要逃走，那我也不瞒你我地绝技。好小伙子，我用不了多少的时间，就可以把你们的月华大陆各族全部杀死。但。最近。我却想着一个问题，老狼。他也一样想着同样的问题，也是因为这个问题，也一直困扰着我们，不然，我们早就动手了，也轮不到你们在我面前说话。你知道是什么问题吗？”

“小子洗耳恭听。”夜风说道。

绝渊天龙沉凝地说道：“我和老狼都在想，我们是把你们各族全部消灭，把你们全部灭族了，取代你们，成为这个世界的主人，还是把你们杀了一半，血洗月华大陆，报当年的血仇。我们在想这个问题。小伙子，我问你这个问题，你老实回答我，如果你站在我这个角度，你会怎么选择？是把所有有的各族灭了，取而代之？还是只血洗月华大陆？你说实话，别违心。站在我这个位置上。”

被绝渊天龙这么一问，夜风回答不上了，如果自己是绝渊天龙，自己的子孙被杀了那么多，自己又受五千年地折磨，不报仇，可能吗？自己又拥有如此强大的力量，或者把整个月华大陆毁了，来个快意恩仇。

换作夜风，站在绝渊天龙这个位置上，他一下子也不知道该知道办才好。最后，夜风只好说道：“我不知道，我不知道怎么样选择。”

“你很老实，比起你们卑鄙地主神来，他们不如你。血仇，我们不能放下，不然，我愧对我那死去的千千万万子孙。同时，我们也希望，你们中，有英雄站出来，跟我们斗斗，我们想找个对手。虽然，现在，我们不敢比父神，但，天地之大，我敢说，能跟我们斗的人，少之又少，至少，你们中，还没有出现这样的强者。或者啸天玉兔和流翠鹦鹉可以和我们斗一斗，可惜，现在它们失踪了几万年了。至于罗辟，我们不放在眼里，只要他一出现，我们就可以毙杀他。小伙子，或者，有一天，你们可以和我们一决低下，但，就看你有没有机会活下来了。”说到这里，粗暴凶狠的绝渊天龙都有些落寂地轻叹。

夜风也看得出来，绝渊天龙，也并不是凶残无比的人，事实上，他也是被逼出来的，站在公正的角度上，比起罗辟他们来，绝渊天龙，比他们光明磊落多了。

“算了，废话不多说，好小伙子，我惜才，你先出手吧。老友，你飞高一点，免得伤着了你。”绝渊天龙说道。

夜风沉呼吸一口气，毅然点头，说道：“好！”

“你要小心了。”黄金神龙对夜风说道。他也不看好夜风，知道夜风很难敌得过绝渊天龙。

慕青没有说话，只是默默地握着心上人的手，点头，秀目中充满了鼓励。

最后，黄金神龙驮着慕青，飞到最高空上。

“啊----”夜风大吼一声，这一次，他一点都不保留，紫府中地所有紫气都喷射出来了，所有地功力，一点都不隐藏，全部暴发出来了，此时，如果夜风再保留，只怕，他会死在这里。

随着夜风的功力暴发，以夜风为中心，卷起了罡风，飞沙走场，万兽皆惊，强大地紫气，犹如铜墙铁壁一样。

气势强大无比，所有的功力就像雪鲤江的江水，滔滔不绝，一浪接一浪。

如此强大的修为，不论是黄金神龙，还是绝渊天龙，看了都不由点了点头，赞许，说实在，已经能把通天圣体满神期的力量圆转自由应用的夜风，此时，他绝对不比罗辟弱，现在的他，和罗辟决战，谁活谁死还不知道。

现在的夜风，已经有直追当年聂玄之势。

龙吟声响起，天龙吼啸，飞升而起，护法的天龙围绕着夜风低吼着飞升而起。然后抬头，大吼一声，扬首护着夜风全身。

天龙护法，为了对付绝渊天龙，夜风不惜消耗大量的紫气，施出了目前他最强大的护身神功----天龙护法。不然，凭金钟罩，只怕挡不住绝渊天龙，他一下子就可以把自己捏死。

“有意思，如此的强者，只怕你们人族第一次拥有，很好。”看到夜风的天龙护法，连绝渊天龙都不由赞。

“滋、滋、滋……”夜风手腕上的锁天神腕铠化，把夜风上半身完全护住。

随着嗡的一声，金尘喷洒，夜风再在自己的神铠上施出了金钟罩。

神铠、金钟罩、天龙护法，三层的保护，这已经是夜风的极限了，现在，夜风并不是希望打赢绝渊天龙，而且能挡得住他的五十招，所以，防守越强越好。

见到夜风如此全力与赴，连牛魔王和魔帝都不由点头，赞赏，虽然夜风是他们的敌人，但是，夜风这样的强者，他们都尊重。

“好小伙子，三层的守护，你那是比石头还硬，不见得好啃，这一下，你可以放心出手了吧。”绝渊天龙也一样看穿了夜风的想法，但是，他虽然是一个粗暴的人，却能说得到做得倒，夜风在准备的时候，他并没有出手偷袭，完全让夜风准备好。

从这里看出来，绝渊天龙的确是一个光明磊落的人。

天妖魔兽册・至尊王者卷

第十二章天下无敌

杀意聚然而起，夜风双掌顿时发生了变化，如玉，给人一种凌厉寒冰的感觉。

般若禅掌，此乃是少林寺第一掌，可刚可柔，变幻难测，让人无法招架。

夜风身子一虚，下一刻，他已是出现在绝渊天龙的头颅之上了，双掌重重地印在了绝渊天龙的头颅上。

如果别的人，被夜风一记的“般若禅掌”全力击在头颅上，不头颅破裂，那也必死无疑，但是，绝渊天龙的头颅屹然不动，一片鳞壳裂了几道痕，沁出血珠，仅此而己。

“好。”绝渊天龙赞了一声，伸出了他那大得不能再大的手掌，一拍而下，这一掌一拍来，夜风头顶上的天空都黑暗，拍下来的掌劲冲击在下面，树木全部断裂。

夜风身子一闪，一口气换了三十七种身法，躲过了绝渊天龙的这一掌。

“在你头顶上。”就在夜风欲松了一口气的时候，绝渊天龙的声音响起。

夜风抬头一看，只见绝渊天龙他那巨大无比的手掌正悬在自己的头顶上，夜风骇然。

按理来说，像绝渊天龙他的手掌如此的巨大，动起来应该不灵活，而且，也会有很大的动情，但是，绝渊天龙的出招完全是违背了常规，无声无息，速度如闪电一样，出现在夜风的头顶上，以夜风那高绝的修为都没有发现。

夜风此时要躲也来不及了，沉吼一声，天龙怒吼，然后双手一叉。只得是一记“天王托塔”硬撼绝渊天龙的这一掌了。

“啵”的一声，夜风真的是被绝渊天龙一掌拍中，犹如子弹一样击入了地面下，留下了一个大坑。

“轰”的一声，夜风是重重地击入了泥土里，地面都震动。泥土飞溅。

慕青惊呼一声，她紧紧地捂住自己的嘴，心都要跳出来了。

“哗啦”地一声，夜风从大坑里飞跃而起，跳上了天空，浮了起来。他模样甚是狼狈，全身都是泥。

夜风身上的金钟罩被击破了，而天龙护法受损。那盘护着的天龙色彩黯了不少。但，还是昂着首。

绝渊天龙这一手，够重的。夜风全身发痛，火辣辣的，他三重护体，但是，都很难受，如果是换作别人，在这万钧的一掌下，早就是成了肉泥了。

“好。”绝渊天龙都不由赞上一句，他自己地掌力。他比任何人都清楚。他一掌之下，一座山也崩塌。但是，夜风还是接下来了，他的功力之强，是可想而知了。

见到心上人平安无事，慕青这才为之松了一口气。

“尝尝这个的厉害。”夜风沉喝一声，双手一揉，黑色像大江之水一样滚滚地向绝渊天龙的身上扑去。

黑巫的诅咒，但是，这一次夜风的“黑巫地诅咒”不见效了，黑色包裹着绝渊天龙的一部分身体，但是，一点都伤害不了他。

此时，绝渊天龙又是一掌拍来，掌风比飑风还要厉害。

这一次，夜风有经验了，见绝渊天龙一掌拍来，夜风双脚在他的爪上一点，借着着这强大地冲击力，飞射出绝渊天龙地肚皮底下，无疑，绝渊天龙的身下是最好的庇护。

“想躲。”绝渊天龙一掌拍不到肚皮底下，但是，他爪一撩，就刺了过来，这长爪，那就是像破天之戟一般直刺向夜风。那破空时，是无比地尖锐。

夜风为之一骇，打了个滚，一个侧身，从另一边翻飞而起，躲过了这穿天的一戟。

此时夜风整个人就冒出了白烟，下一刻，这浓浓的白烟把半个天空给遮住了。

夜风这样做，是要迷蔽绝渊天龙的视线，绝自己最有利的攻击时机。

白烟浓浓，的确是难于看得清楚。

而在下一刻，夜风已经是出现在绝渊天龙的头颅顶上了，双手一扬，春梦无痕眉射出。这一次，夜风是下了辣手，春梦无痕眉是射向绝渊天龙那巨大的右眼。

但，绝渊天龙速度如闪电一般，大掌一挡，完全把春梦无痕眉给挡住了，春梦无痕眉射入了他的手掌之中。

对于他这样巨大地手掌，春梦无痛眉就像是刺进了熊掌上地一根小得不能再小的刺了。

本来，春梦无痛眉上附有见血封喉地剧毒，但是，却对绝渊天龙失效了。

绝渊天龙把春梦无痕眉拔了出来，说道：“好，有点意思。这样的武功，从未见过。”说着，绝渊天龙是一指弹来。

绝渊天龙这一指，那可是破天，指劲穿过，连空间都破碎。

夜风掌喝一声，立即是施出了韦陀拳中防守最强的“灵山礼佛”以挡绝渊天龙的这一指，虽然夜风强大的紫气已经挡住了这一指了，但是，在强大的冲击力之下，还是把夜风冲击得向地面冲去，夜风连连翻跟斗，好不容易才稳住身形。

一个是当今世上最强的凡人，一个是当今世上前所未有的六级天妖老祖，可以说，他们两个人都是强到不能再强了，论无敌，天底虽大，能找到的对手，已经是少之又少了。

他们两个占在一起，那是风云变色，百兽惊惶。

绝渊天龙无疑是比夜风强上很多，单是在体形上就占有了无与伦比的优势，夜风绝学精奥，变幻莫测。

但是，绝渊天龙却是一力降十会，逼得夜风十分的狼狈，虽然夜风好几次都击中了绝渊天龙的要害，但是，对他造成的伤害并不是很大。

在场的人，不论是魔帝、牛魔王，或者是黄金神龙、慕青，还是在场的所有天妖魔兽。都是看得津津有味。

像这样的旷世之战，不是随时都能看到的。

夜风和绝渊天龙，一个是招式之妙，是妙到巅毫，让人惊叹不止，一个是速度之快。可追电捉雷，力量之大，可以破天穿穹，让人惊惧。

“轰----”第四十五招地时候，夜风再一次的被绝渊天龙一掌打得像子弹一样射入了地面，留下了一个大坑。

慕青再次的尖叫一起来。看得她都不忍看了。

好不容易，夜风从大坑里面爬出来，这一次。夜风就没有第一次的英姿了。无比的狼狈，护法天龙是出现了许多的龟裂，盘着地天龙已经是缩到了最小范围。色彩完全黯淡下去了，软弱无力。

无疑，夜风的天龙护法再也难挡得住了。

“哇----”的一声，夜风吐了一口鲜血，这一次，是十分的难受，感觉是重身都像碎烈一样。

通天圣体满神期的他，肉体伤害对夜风本来影响不是很大了，但是。受到绝渊天龙的如此严重打击。夜风还是承受不起，感觉紫府有崩塌地可能。

这一次。受到绝渊天龙的重击，夜风是受了重伤了，他有一段日子没受过如此的重伤了。

“好，不错，挡我四十五招地全力击杀，还能活下来，只怕，月华大陆能做到这一点地，绝对是不会超过三个人。”绝渊天龙都忍不住赞道：“不过，第五十六招，是你的末日了，我说过，我不会手下留情的，你安息吧。”

霎时，绝渊天龙手掌就出现在夜风地头顶上了，夜风为之骇然，一掌下来，他是必死无疑了，他怒吼一声，剩下的所有紫气狂喷。

“轰----”大地震动，整个地面下陷三丈，夜风还没有出手。

夜风为之一呆，他明明还没有出手呀，但是，绝渊天龙的一掌却停下来了。

为夜风接下这一掌的，是黄金神龙，此时，黄金神龙半个身子是陷在泥土里。

“怎么，老友，你也要插手了？”绝渊天龙那巨大无比的头颅停在天空上，说道。

黄金神龙轻轻地叹息一声，说道：“老友，我也是忍不住出手的，我和你一样，也有爱才之心，如此的俊彦，我也不见他死在这里。”“哈，哈，有意思。”绝渊天龙哈哈大笑说道。

“天龙前辈，吃我一掌。”此时，夜风已经是飘在了前面，沉喝一声，只见他掌诀一捏。

夜风的手掌变大，越来越大，犹如是一掌小山一般，虽然，比起绝渊天龙的来，那只能说是小号，但，已经很大了。

千手如来掌，说精奥，论变化，千手如来掌比不般若禅掌，而且千手如来掌需要巨大无比地功力支撑，极为耗功力，但是，它地毁灭强度，却不是般若禅掌所能相比的。

“有意思。”见夜风地手掌变大，绝渊天龙哈哈大笑，他的巨掌迎了上去。

“轰”的一声，夜风又是不敌绝渊天龙，天龙护法完全被破，吐了一口鲜血，鲜血如长虹一样贯空。夜风整个人被这强大无比的冲击力冲得像流星一样向天边射去，夜风借着这股强大无比的冲击力，施出御风万里，欲逃走。

而黄金神龙好像早就知道夜风的打算，早就飞射出去，瞬时追上去。夜风本是耗去了极多的紫气，又受绝渊天龙打击，受了不轻的伤，飞射几十里，就有些紫气不继，幸好黄金神龙追上了，落于他的背上，向北而逃。

“我看你们能逃多快。”绝渊天龙的声音传来。

坐于黄金神龙背上的夜风和慕青回头一看，这把他们是吓坏了，绝渊天龙没有追来，而是他的头颅越变越大，越来越大，他完全是靠着头颅的变大追赶绝渊天龙。

“前辈快点，他的嘴快要咬到我们了。”慕青这么大胆的人都尖叫一声。

黄金神龙一甩尾，风驰电掣，速度比闪电流光还要快，一下子和绝渊天龙的巨大头颅给拉开了距离。

但是，绝渊天龙的头颅还是继续地变大，继续地靠变大追来。

“老友，万年不见。你的身体还是那么硬朗。”绝渊天龙的声音传来。

夜风和慕青都变色，绝渊天龙对他们的威胁实在是太大了。

“多谢夸奖，这骨头子，还硬朗。老友，就不知道你地头颅能变多大？”黄金神龙的速度越来越快，和绝渊天龙的距离拉来了好一段了。他边飞边说，显得很平静。毕竟姜还是老的辣。

“我也不知道，如果我能一口把月华大陆给啃下来，那就好了。”绝渊天龙回答道。黄金神龙的速度如此之快，绝渊天龙的头颅又被他甩下了一大段地距离。

“如果是这样，老友。我看，你以后啃泥巴吃算了，不然。这个世界上没有东西填饱你的肚子。”黄金神龙还是能平静以对。毕竟他经历过大风浪的人，不惊慌。

“老友还是不失幽默。”绝渊天龙哈哈大笑，声音像打雷一样。

但是。他的头颅有点追不上黄金神龙了，拉开的距离越来越大了，但是，他还是继续变大，他的身体并没有离开龙首峰，还是盘缠在那里。

眨眼之间，黄金神龙穿过了南洪无边池，向月华大陆飞去，这个时候。绝渊天龙地头颅被他甩得远远的。快要追不上黄金神龙了。

绝渊天龙的头颅变得如此巨大，可以说。惊动月华大陆地许多高手，他们都纷纷都向南方望来。

特别是离南洪无边池最近地杨妙涵，她心一动，立即登上高楼而望，向南洪无边池望来，虽然她没有看清楚绝渊天龙的头颅，但，她感受到了那是巨大的庞然大物，她不由脸色一变，她知道自己心上人去了南洪无边池，所以，此时她芳心惴惴不安。

就是杨妙涵地坐骑残月神狼，也是十分的不安，如临大敌一样，感受到了强烈无比的威胁。

“好小子，这一次你运气不错，看在你的神勇和无畏的份上，我给一个月的时间，你最好能在一个月内集够高手，能挡得住我们，不然，我们会血洗月华大陆。到时，你们就不要怨我们狠毒，也不要怨我们残忍，你只有怨你们自己力不如人。”在这个时候，天边传来绝渊天龙的声音。

夜风回头一看，只见背后的天空是空荡荡的，无疑，绝渊天龙不再追他们了，他地巨大头颅收回龙首峰了。这也是他地头颅追不上。

不过，如果绝渊天龙愿意离开龙首峰的话，那他也一样能追得上黄金神龙。

“多谢天龙前辈，一个月后地今天，我绝对如约而至。”夜风用万里传音说道。这个时候，他不能不答应下来。

比起罗辟来，绝渊天龙算是够光明磊落，可以说，这的做法是没有任何可以指责的了。

“好小子，好好干吧，我们的仇恨是死结，希望你有那个能力。你别把希望寄托在敌人的慈仁身上，如果你们不敌，我会血洗月华大陆。我不会手下留情。”绝渊天龙声音传来，最后消失，不再说话。

无疑，他是真汉子，明明要杀死夜风，要血洗月华大陆，但是，他还是能说出这样的话，这无疑是流露出了他的本性，豪迈，有仇必报。

血债血还，以牙还牙，这也不见得是绝渊天龙的错，这是他的责任，他要为他的千千万万子孙报仇。

终于摆脱了这个噩梦，夜风是一屁股坐在了黄金神龙的背上，黄金神龙背着他们还是风驰电掣飞行。

“哇”的一声，夜风吐了一口鲜血，刚才他受的伤太重了，虽然说，肉体损伤，对他影响不是很大，但，夜风还是忍不住吐了一口鲜血。

“你怎么样？”这把慕青吓了一跳，急声地说道。

夜风脸色的些发白，这并不是内伤，而是紫气消耗太多了，先是天龙护法，后又强施“千手如来掌”，如此消耗紫气，他真的有些受不了，更何况还身上带伤。

“我要调息，不然会伤了内腑，这里是在哪里了？”夜风用剩下不多的紫气稳住内伤，说道。

慕青低头向地面望去，只见河流山岳向后面飞逝。

“应该是在语物联盟一带。”慕青说道。

夜风忙是说道：“前辈，去水柔国帝都，我要在一个安全的地方调整内息，我的功力耗得太多了。”

“好。”黄金神龙应了一声。

黄金神龙速度极快，用不了几刻的时间就飞到了水柔国帝都。

黄金神龙的出现，把水柔国帝都的所有百姓都惊吓了，如此的神龙，他们从来没有见过，见黄金神龙这般的神圣威严，不少百姓都伏下膜拜。

这可把守护帝都的军队神经绷紧了。

黄金神龙出现，也惊动了冷珍女皇厉凤蕊，当她皇宫中出来的时候，正好看到慕青把夜风扶下来。

看到心上人受了重伤，厉凤蕊忙是把领夜风扶入皇宫中。

虽然一眼也能看得出冷珍女皇和自己心上人关系非同一般，但心上人受如此重的伤，也没功夫吃酸捻醋。

冷珍女皇立即安排最安全的房间让夜风调息养伤。安顿好了夜风之后，冷珍女皇厉凤蕊也很有风度，热情招待慕青和黄金神龙。

当从慕青听到关于绝渊天龙的事之后，厉凤蕊脸都听白了，不由为心上人担心。

夜风调息了一天，情况这才好转了起多，但是，经过如此多的大战，他也累了，在床上沉沉睡去。直到第二天下午才睡过来。

夜风刚醒过来，只见冷珍女皇厉凤蕊正端着热腾腾的汤药进来。

“别起来，我服侍你。”见心上人要起来，厉凤蕊立即扶住他，说道。

今天的厉凤蕊，穿着一袭的连衣裙，显得高贵，又雅气。但，又有着说不出的美艳和妩媚，动人极了。这可是她专为心上人打扮的。

见这美艳妇这般动人，夜风也不由为之心动，莞尔一笑。

厉凤蕊上床，跨坐于心上人的身上，妩媚地说道：“我们的英雄，这里御医开的最好补药，喝了对你有好处。”说着，盈盈的秀目向心上人飘去，有着说不出的情意。

“拿来。”夜风含笑地说道。

厉凤蕊妩媚一笑，伏于心上人胸膛上，吐气如兰，轻声地说道：“你是我们的大英雄，你在外面也够累了，这应该是我服侍你。”说着，噙了一口汤药，吻着心上人的嘴唇，把汤药哺入心上人的嘴里。

天妖魔兽册・神威无极卷

第一章冷女艳腻

眼前这艳美人如此的热情如火，夜风在心里面不由为之一荡，狠狠地吸吮了一番，吻着这艳女皇的香唇，再三缠绵，末了还是狠狠地碾揉了一番，犹如要把艳美人儿的朱唇碾出汁水来一般。

心上人这么的煽情，使得艳美人心都酥了，娇喘嘘嘘，好不容易才离开他的嘴唇。

“我们的英雄，别急，让妾身慢慢服侍你。”厉凤蕊娇咛一声，柔声细语地说道。艳少妇的秀目都快要滴出水来了，十分的娇艳，十分的诱人，妩媚无比，秋波盈盈，眼儿醉迷，眼光就像是春水一般荡漾，快要滴出水儿来了。

这美人如此的妩媚娇艳，如此的充满诱惑，这使得夜风在心里面为之一荡，一把搂住这美人儿的柳腰，带着几分的粗犷，揉着她的丰臀。

说实在，这美少妇的两瓣肥臀那实在是诱人极了，肥而不腻，艳而娇腴，特别是那纤细的柳腰下，把衣裙紧勒，把美艳妇的肥美艳腴完全表现出来了，勾勒出来的线条那可真是惊心动魄，让人流口水。

“好个破人儿，夫君不在，是不是天天想着夫君了。”夜风大手重重地一拍美人的丰臀。

美艳妇人娇呼一声，嗔了一声，脸儿嫣红，不由扭着腰肢，伏于心上人的胸膛上，用丰乳慢慢地磨着心上人的胸膛，讨心上人的喜欢。

腻着声音说道：“妾身日夜盼郎归来，让郎疼爱。”这美少妇，还真是热情如火，敢爱敢恨。被爱郎迷住之后，一颗芳心完全是系于爱郎的身上，愿把自己的一切都献给爱郎。也不怕羞，在爱郎面前说出了这般诱惑的情话。

见夜风欲说。但，厉凤蕊轻轻地捂着爱郎地嘴，轻轻地说道：“我的郎，是我们的大英雄。我知道天下需要你，妾身能得你片刻怜爱，妾身心满意足。我们地大英雄。你别动，让妾身好好侍候你。”

这美妇人儿讨好心上人，那实在是疼爱极了心上人。把汤药一一的噙于嘴里，然后一一地哺于心上人地嘴里。就这样，艳情地把满满的一碗的汤药喂于心上人的嘴里。

喂完了一碗地汤药之后，两个人不由情荡意迷，缠绵热吻起来，吻到情动时，夜风是撩起了美艳妇的胸衣，贼手伸了进去，握住了美妇人的香乳。握于手中。把玩起来。

“我地禁脔，让夫君狠狠地蹂躏你一番。”夜风咬了咬她的耳垂。无比霸道，无比的粗暴，又带着几分地迷人说道。

爱郎如此霸道的话儿，让美艳妇在心里面为之一阵滚烫，腻声地说道：“郎君。”

夜风另一只大手扬起，啪啪地拍打着这美艳妇的香臀，厉凤蕊娇呼一声，不由扭着香臀，泛起了阵阵的臀浪。

这是撩起了美妇人的春情，她不由娇喘嘘嘘，紧紧地搂着心上人的脖子，献上香唇，让心上人缠绵吻着心上人，丁香小舌暗吐。

夜风此时捧着美妇人的香乳，狠狠团玩，搓揉起来，美妇人的香乳，在他的贼手里变幻出各式各样地形态来。

这使得美妇人不由娇喘嘘嘘，玉体儿都化了，恨不得和心上人合二为一，完全地融入心上人的身体里。

就在他们两个人调情之时，门口处响起了一声咳嗽，这咳嗽声如冷水一般淋得这对热情如火地男女一头，两个人清醒起来。

夜风和厉凤蕊两个人两个人不由抬头而望，只见慕青依在门槛上，秀目狠狠地盯着他们两个，脸儿绯红，羞恼得很，忍不住啐了他们一口。这两个人儿，真是羞人，这么的亲热，也不把门关上！

慕青羞恼得很，忍不住跺了一脚，狠狠瞪了他们一眼。

厉凤蕊不由脸儿一热，芳心一烫，都发羞，在夜风耳边轻声地说道：“郎，你先把妹子吃了再找妾身。”说着，忙爬下了床。

这美妇人，也是大胆得很，同时，气度也非凡，对于她来说，自己郎所喜欢的东西，爱屋及乌，她也喜爱。

“妹子，莫生气，都是姐姐不好，郎的身体还不好，你莫怪他，要怪就怪姐姐。姐姐还有点事儿，去处理一下，妹子就在这里好好陪着郎。”厉凤蕊风姿绰绰，那贵妇人的雅尔，展露无余，大方娴雅，让人容易接受。

被厉凤蕊这般一说，慕青脸薄，反而是她更害羞了，脸儿红得像晚霞一般，她当然听懂了厉凤蕊这话的所指了。

厉凤蕊说着，把慕青推入了房内，她离开了，离开时，并把房门给拴上了。

此时，房内只剩夜风和慕青，慕青终究是个雏儿，十分的害羞，脸儿发烫，芳心是怦怦地直跳。房内的气氛就显得特别的诡异了。

当慕青抬起头来向夜风望去的时候，只见夜风正贼兮兮地笑望着她，看到夜风那得意劲儿，慕青就来气了，这美人儿嗔了一声，哼了一声，也大胆儿，走了过来，一下子跳上了床。

“臭无赖，我叫你笑。”慕青嗔恼一声，又像是生气，又像是撒娇，一抬起玉足就向夜风踹去。

虽然这美人儿撩起玉足来很急，但是，踹在夜风身上的时候，事实上是很轻，很轻。

“啊----”夜风抱着胸膛惨叫一声，脸色苍白，眉头纠缠在一起，十分痛苦的模样。

“无赖，你没事吧，你千万别吓我。”见到夜风这痛苦模样，慕青大急，急忙地凑过身子去，急声问道，无比的关心。

此时，她才想起这臭无赖，被绝渊天龙打得死去活来。身上还带重伤呢，她以为这臭无赖被自己踢伤了，所以。她是十分的着急，关心无比。

但。下一刻，她的身体已经坠入了一个温热宽大的怀里，被夜风抱入了怀里，紧紧地搂着她的纤腰。

“我的宝贝。你中计了。”夜风轻笑，搂着美人儿地纤腰，一副贼兮兮的模样。

这个时候。慕青才知道自己中计了，她实在是太关心这个无赖了，一颗芳心。完全是装着他，为他担心，为他着想，时时刻刻的关心着她。

“无赖，臭无赖，死无赖，敢骗我，我讨厌你，死无赖。臭无赖。我打死你，打死你。”慕青恼气。娇嗔，粉拳一拳又一拳地擂打着夜风地胸膛，这更多的是，对夜风地撒娇，更多的是打情骂俏，在心里面，早就饶了这臭无赖了。

看到慕青这女儿家的举动，夜风看得心都化了，娇嗔，美丽，带着几分的孩子气，此时地慕青是那么的美丽。

可要知道，昔日的璀箭神女，那可是冷傲无比，目无余子，对任何人都是有理不理，无比地冷漠，让人望而却步，但是，现在这个冷傲无比的美人儿，在他的怀里撒娇发嗔，一副女孩家地模样，这是何等的美丽。

“我的小青儿，我的宝贝，我的好妹妹，你真美丽，我是恨不得把你时时刻刻含在嘴里，让你的美丽，你的娇嗔，永远的属于我，把你揉入我的体内。”夜风都不由动情地说道。

哪个女子不喜欢自己爱郎地赞美？哪个女子不喜欢自己爱郎地甜言蜜语，听到这话儿，慕青芳心一烫，芳心不争气地怦怦直跳，在芳心里面，那是甜甜的。

不过，这美人儿却是嘴硬，嗔声地说道：“谁要听你地这些肉麻的话了，哼，我，我，人家我才不稀罕你，你跟别人说去，哼，我才不爱听。”

这美人儿在心里面明明是很受用，但是，她却偏偏的嘴硬。

夜风轻笑，一翻身，把这个美人儿压于身下，轻笑，说道：“我的宝贝儿，这话，可是你说的，我这就到宫里找个美丽的宫娥来说说情话，她一定会很喜欢我的甜言蜜语。”

“你敢！”慕青儿听到这话，可就吃醋了，娇嗔一声，抬起玉腿就向爱郎踢去。

这美人儿，又害羞，但，却又那么的爱面子，心底里对爱郎的喜欢，那更加不用说了。

夜风轻笑，一把就捞起了这美人儿踢来的玉腿。轻笑说道：“我的宝贝吃醋了，可是，刚才是谁说才不稀罕我的甜言蜜语的。”说着，细细地摸着美人儿的玉腿。

说实在，夜风身边美女无数，但是，论玉腿，要属慕青的玉腿最美丽，修长浑圆，酥润光滑，长一分，则肥，削一寸，则瘦，美得适到好处。

慕青芳心一荡，美人儿豁出去了，耍泼，嗔声地说道：“我就是吃醋，你怎么样？哼，哼，以后，以后，你若敢欺负人家，我，我就揍你。”

美人儿这话，说是骂夜风，还不如说是她对夜风撒娇，要夜风宠爱。

夜风轻笑起来，说道：“宝贝儿的这话，我爱听，如果宝贝儿天天腻在夫君的怀里，撒撒娇，任由夫君索取，那夫君更加喜欢。”说着，一阵贼兮兮的笑。

“无赖，臭无赖。”慕青脸儿薄，被这坏人儿这么一说，脸儿顿时发烫，芳心都要化了，娇嗔连连。

夜风见她这般可爱样，轻笑起来，脱下了她的香袜，露出了晶莹剔透、玲珑可爱的玉足来。美人儿的玉足，犹玉雕刻的一般，浑然天成，美丽极了，让夜风看得心动，不由含于嘴里，细细品尝。慕青娇吟一声，羞然，玉腿一阵酥酥的感觉，她不由缩了缩玉腿，羞涩，轻腻一声，羞着脸说道：“别含，脏着呢。”

夜风抬头，轻笑，说道：“不，我宝贝儿的玉足乃是玲珑如玉雕，幽香如兰，温润酥软，此乃是上天的杰作，此乃是上天的美物，当是好好品尝，夫君乃是要把我的亲妹子的全身每个部分都要品尝一遍。”说着。含着玉趾轻咬。

夜风这般的话儿，使得美人儿芳心酥软，一颗芳心都给了他了。完全是被这坏人儿所征服，犹如全身浸泡于幸福中一般。又见心上人这般不嫌地含吮着玉趾。她心里面阵阵暖意，心里面是要把自己献给心上人。

此时，夜风已改变了攻略了，从美人儿的足背上一直往上吻。吻到美人儿的玉腿之上，向大腿内测吻去。

与此同时，这个坏人儿地手儿是抚摸着她的玉腿。不时地把玩，摸至于玉腿的内侧。虽然这慕青一颗芳心都已给了这坏人儿，但是。还是那么的羞涩，娇呢了一声，不由玉腿一阵收缩，夹着心上人的手。

“宝贝，放松一点，让夫君好好品尝品尝。”夜风是甜言蜜语哄着美人儿，这使得慕青羞涩无比，芳心儿发颤，但是。还是依了心上人了。

“臭。臭无赖。”这美人儿娇昵嗔了一声，玉腿儿轻轻张开。由这坏人儿轻薄。

见这么冷傲地美人儿对自己这般的柔顺，夜风在心里面不由一热，吻舔着美人儿的玉腿，抚摸把玩，还在其上留下了属于他地牙痕。

吻着，吻着，此时，夜风已撩起了美人儿的裙子了，透过那薄薄的亵裤，隐隐能见那桃溪妙处，偶又是凄凄芳草探出来，这整个夜风心头一热，乃是热血上涌，探上头去，隔着亵裤一舔，吻吮起来。

“无赖----”慕青被吻吮得魂都飞了起来，她身如同是触电一般，酥酥麻麻，一阵地痉挛，玉腿儿不由收缩，紧紧地缠着心上人的脖子，把心上人的头颅夹于大腿内侧，娇呼起来。

这样的事儿，慕青从未经历过，魂儿都飞了起来了。

夜风一阵的吻吮捣玩，挑起了慕青的情欲，娇昵一声，呼了起来，迷迷然然，感觉股间春潮涌动，濡濡湿湿。

“无，无赖，别，别弄那，我，我害怕。”一向都大胆无畏的慕青，此时紧张起来，脸儿能红，娇呢一声。

夜风抬起头来，只见美人儿粉脸酡红，娇喘喘喘，秀目盈盈，一向冷漠的她，此时神态间露出了清新的妩媚，看到夜风，更是羞然，不敢多看一眼，昵了一声。见她这么妩媚娇丽地可爱模样，夜风轻笑，起身，伏于她地玉体上，带着几分的邪魅，挑逗地说道：“宝贝儿，那你也尝尝你自己地甜香味儿。”说着，吻住了美人儿的朱唇。

想到这无赖刚刚还吻着那里，慕青芳心一下子化了，昵了一声，不由舒开玉手紧紧地搂着心上人的脖子，回应着心上人的热吻，三寸莲舌轻吐，吐于心上人的嘴里，任由他轻薄品尝。

此时，慕青在心里面是完全依了爱郎，任由夜风索取。

夜风离开了美人儿的朱唇，一路吻下来，在粉嫩的玉颈上细碎轻咬，留下了一串串的牙印。

不然觉中，慕青上身的衣服已经被夜风脱下来了，春光外泄，玉体阵横，那酥胸上的玉乳儿俏然挺立，嫣红的蓓蕾凝硬，乳晕向外扩散，犹如是雪地里盛开的红花，看得眼花。

慕青大羞，昵了一声，潜意识下，不由用手去遮。

“宝贝。”夜风立即拿开她的玉手，捧着美人儿的一对玉乳，搓玩起来。

“坏，坏蛋。”慕青触电一般，玉体不由打了个颤栗，娇柔地嗔了一声。

“嗯----”此时美人儿发出了鼻音，夜风已含着蓓蕾儿，细细地品尝起来，夜风动作时儿如斜风细雨，柔而轻，时而又不失粗暴，一阵的揉搓把玩。

坏人儿吹吮舔含玉乳，把美人是吻得娇嘘嘘，迷了神，一阵的沉醉。

在如此吸吮把玩之下，玉乳不由脖起，迎风坚挺，那被打湿的玉乳更是嫣红脖起，蓓蕾儿犹如是小馒头一般，一阵涨大，显得更加诱人了。

夜风抓着这玉乳儿，更是阵阵的揉捏，这挑逗得美人儿心慌情乱，酥麻空虚，不由拱起了酥胸，把乳儿往心上人的大手煨去，又不由搂着心上人的脖子，把他的头埋入乳沟间。

不知觉中，夜风已经是把美人儿的裙子都给脱下来了，最后，把美人儿的亵裤都完全剥下来了，美人儿是玉体横阵，大羞，脸儿通红，火辣辣的。

“宝贝儿，你看，你都情动了。”夜风扬了扬手中的亵裤，只见是湿了一片，美人儿的确是情动了，春潮涌动。

慕青是羞得无地从容，不由是闭着秀目。

“唔。”慕青娇昵一声，这个坏人儿贼手向她大腿内侧摸去，慕青触电一般，腿心儿一阵收缩紧紧地夹着他的贼手。

夜风抱起了美人儿的玉体，让她伏跪着。慕青全身如酥如酷，伏跪于床上，香臀翘起，这姿态无疑是十分的诱人。

夜风细细轻吻，从美人儿的香背上一直吻了下来，留下了吻痕，最后，落于美人儿紧翘的香臀上。

“啊----”慕青不由昂首娇啼，这坏人儿的贼手竟是摸于羞人之处，扣挖起来。

然，一阵的高潮淹没而来，听到水声，湿得心上人一手。

“无，无赖。”慕青回首，娇昵，娇喘嘘嘘。

此时美人儿伏跪于床上，雪白修长的玉体，俏立的玉乳，翘起的香臀一片泥泞，如此春光，夜风心里面一阵的滚烫，不由脱下衣服，抱起了美人的玉体。

“郎。”慕青紧紧地搂着心上人的脖子，和心上人赤裸紧贴，情动处，美人儿不由轻轻地扭着纤腰，那火热坚硬磨刮到敏感时，不由打了一个哆嗦，湿漉漉的，湿于心上人坚挺。情动的美人儿欲坐下去，但，又惊又怕。

“宝贝儿，我来了。”夜风一扣着美儿的柳腰，一个挺，破瓜而入。

一声娇啼，一个少女一直不还，落红滴于床上………………

天妖魔兽册・神威无极卷

第二章恶魔出世

夜风和慕青一夜的缠绵，梅开三度，夜风是索求无度，一次又一次的索求，让美人儿欲仙欲死，几次都把美人儿送到了情激的巅峰，最后，美人儿一声的娇啼，再次被抛上了高潮，美人儿犹如一滩春水般，倒入心上人的怀里，被坏人儿抱着，沉沉入睡。

直到天亮时，夜风起床了，而慕青还是沉沉熟睡，夜风也没有惊动她，洗漱了一番。

就在这个时候，冷珍女皇厉凤蕊走进来了，对夜风说道：“有一个怪人指名要见你，他还带着一只天鹅。”

听到这话，夜风顿时知道是谁，立即说道：“他在哪里？”

“在客厅里。”厉凤蕊说道。

夜风拍了一下她的香臀，轻笑，说道：“我的宝贝，我出去见见他们，晚上我好好补偿你。”

厉凤蕊脸儿一羞，娇嗔了一声。

夜风赶到大厅，只见穿山神狳坐在厅内，而且，黄金神龙也在场，而慕青的天皇鹅站在厅门

看到穿山神狳无恙逃回来，夜风不由为之松了一口气，当时他们把他和天皇鹅留在青帐森林外，他还为他们担心呢。

“哈，哈，兄弟，见到你平安无事，我就放心了。”见到夜风，穿山神狳高兴无比。走了过来，伸手拥抱夜风。

“你怎么逃到这里来的？没遇到天妖魔兽吗？”夜风关心地说道。

穿山神狳哈哈地大笑说道：“你兄弟我奸猾似鬼，那些蠢得像猪地天妖魔兽又怎么能发现我们呢，那天我见到天上有一个巨大的龙头。见兄弟你乘着神龙逃了，我就知道事情不妙了，带着皇鹅偷偷的逃了，一直逃到这里来。”

夜风不由为之松了一口气，穿山神狳经验老道，又是灵活，当日留下他。是正确的。

“哈，哈，兄弟，你是从哪里把这个老龙头拉来了？嘿，嘿，兄弟，你要知道。他们龙族个个都是吝啬鬼，特别是他们地老祖先更是吝啬到一根毛都不拔，而且一副自傲的模样，自扫门前雪，今天兄弟你把他拉来了。那实在是了不起，嘿，嘿。只要你把他们拖下水去，你就有得力助手了。”穿山神狳斜开了坐在一旁的黄金神龙一眼，怪笑地说道。

黄金神龙被气得吹胡子瞪眼睛，说道：“小蜥蜴，你再说，我就把你的皮剥了，你父亲不在，我就替你父亲管教管教你。”

而穿山神狳一点都不怕他，哈哈大笑。说道：“老龙头。我有说错你吗？嘿，你一向都是如此的吝啬。还有。别叫我小蜥蜴，如果你叫我小蜥蜴，那我就叫你老蚯蚓。”

这一下，把黄金神龙是气得吐血。

“好了，好了，你们都别吵了。”夜风忙是说道。

黄金神龙哼了一声，知道这家伙难缠，不多去理他，坐着垂目。

“兄弟，你在南洪无边池惹上了什么怪物了，这么的了得，一个头颅都比天大，这样庞大的怪物，我还从来没有见过，这是什么东西？”说到当日所见，就是穿山神狳这样胆大包天地人，都有些变色，当天，他在南洪无边池藏身之处见到天空上那个龙头不断变大，不断地涨大时，他吓得脸色白了，到了最后，他看到那龙头，把南洪无边池的上空都遮住了，然后又突然一下子消失，恢复了光明，这样可怕的景象，他一辈子都没有见过，可以说，那时，把他吓得不轻，他搜肠刮肚，都想不出这是什么样的怪物。

“绝渊天龙，已经进化到了六级的绝渊天龙。无敌的存在。”夜风苦笑了一下，说到这个话题，他都头痛，绝渊天龙太可怕了。

“啵”的一声，穿山神狳手中地茶杯一下子掉下来摔得粉碎，吓得脸色都发白。

穿山神狳一向都是大胆的很，但是，这一次他真的是被吓得不轻，呆呆地望着夜风，一时难于回过神来。这并不是穿山神狳胆小，而是这个消息实在是太震撼了。他所知道的，绝渊天龙早就是死了五千年之久了，但是，现在，他不但是没有死，竟然是进化到了六级，这是前所未有的高度，难怪他如此地震惊。

“怎么了，小晰蜴，这一下被吓坏了吧，如果胆子小，就乖乖地溜回你的老窝狳岛去吧，不然，小心你被殃及池鱼。”黄金神龙见他这模样，就露出笑容调侃他说道。

这一次，穿山神狳并没有和黄金神龙调侃，好不容易回过神来，喃喃地说道：“绝渊天龙这个老怪物不是死了吗？怎么还活着，竟然还进化到了六级，兄弟，这是怎么一回事？”

见穿山神狳这般模样，夜风并没有感到奇怪，当他刚知道绝渊天龙没有死的时候，他也一样是被震惊了。夜风轻叹息一声，徐徐地把所发生地事说了一遍。

听到夜风的述说，穿山神狳是久久回不过神来，当他回过神来的时候，穿山神狳问道：“兄弟，那你现在该怎么办？可有对付绝渊天龙这老怪物的办法，不然，他可不是开玩笑的，说不定他能一掌把大半个月华大陆踏平。”

这个问题是夜风最为头痛的问题，他一时，都没有最好的解决办法，现在被穿山神狳一问，他都不由陷入了沉默。“小兄弟，月华大陆像你这样的高手有多少？你应该尽快地把月华大陆的高手聚手起来，作好最坏地打算。绝渊天龙绝对不好对付。一般地高手，对于绝渊天龙不济事，他们最多也只能是和其他的天妖魔兽斗一斗而已。最需要地，就像你这样等级地高手。”黄金神龙说道。

夜风苦笑了一下。现在，月华大陆，高手的确是不小，但是，你说能抵抗绝渊天龙的，目前而言，还真的是难于找得出来。顶级高手敢能数得出来：聂梦瑶、凌清宇、雷五、杨妙涵、孟宛烟、聂慕等他们几个。

其中有好几位是斋天位的。丁晓霜戴上玉蝉杀神覆的话，也有可能借得斋天位之力量。

“难。”夜风不由苦笑了一下，说道。

他和聂梦瑶他们联手，或者可以挡得住绝渊天龙，但是，不要忘了，还有一个窥日吞狼。更何况还有牛魔王、魔帝他们这样的高手，要对付他们，这谈何容易。

黄金神龙说道：“神呢？”

“神？”夜风苦笑了一下，说道：“我们和众神是仇人，又怎么可能联手？就算是有可能联手。但，上次大战，众神基本上被我们围剿死了。所剩地神仆也是很少，唯有罗辟逃逸，不知道逃到哪里去了。”和罗辟联手，对于夜风来说，那是更加不可能，他和罗辟是有着不共戴天之仇。

“嘿，嘿，兄弟，你怎么把眼前最好的机会都错过了呢？”说着。穿山神狳对黄金神龙呶了呶嘴。然后嘿嘿地笑着说道：“兄弟，在龙岛上三脉一旁支中。能战力的，而且实力强悍的黄金龙，只怕有五十头之多，更何况还有不在三脉一旁支的其他龙，如黄金双头龙这些。嘿，嘿，你把这老龙头拖下水，那你的实力不就是大大的上涨了吗？虽然不见得能挡得住绝渊天龙和窥日吞狼他们，但，也至少可以给你减轻不少负担。”说到这里，穿山神狳奸笑起来。

黄金神龙没有好气地瞪了一眼，说道：“小蜥蜴，你搅和什么，我们黄金龙岛一般都不卷入这种恩怨仇恨之争中，你看看历史上，我们三脉一旁支有几次参加入这种大战，在恐怖之战后，我们龙岛就不插手其他大战，除非是和恶魔有关，不然，我们黄金龙岛是不出手地，这有损我们中间的立场。更何况，我还是双方向议和靠拢的见证人，如果我插手这样的大战，我的中立，还有信用吗？那双方将会离议和背道而驰。”

夜风轻叹一声，说道：“神狳，别为难前辈，如果他真地搅入这大战中，以后，他就不能做见证人了，这是给前辈抹黑，以后只怕绝渊天龙他们更不会信任前辈，到时，双方有机会议和的话，就没有人牵针引线。”

的确是如此，如果黄金神龙他们插手这一战地话，那黄金神龙的中立完全是毁灭了，这是明显的袒护夜风他们，就算以后双方有机会议和，那只怕绝渊天龙他们再也不相信黄金神龙，那双方之中，就少了一个强大有力的见证人。

穿山神狳目光一转，说道：“嘿，嘿，兄弟，有了，听说***神殿的殿主司月女神出世了，要不，你去求求她。你不知道，她手中的玄古九爻可厉害了，更何况，她所统领的歼魔纵月队，更是强大可怕，如果有他们相助，或者有转机。”

听到这话，夜风在心里面不由一动，想了想，说道：“就不知道司月女神同不同意，以前我杀他们***神殿的高手不少，可以说是生死仇敌。”

黄金神龙说道：“司月女神倒并非是量小之人，她是一个很睿智的女神。你和***神殿地恩怨，错并不在于你，司月女神应该不会责怪于你。但是，重要地，是你们出师是不是名正言顺。我知道的，歼魔司月纵对不是随便可以用地，当年建立歼魔司月纵对是为了对付恶魔的。现在最重要的是各族有点理亏，司月女神出手助你们攻打天妖魔兽的可能信并不是很大，毕竟，当年，绝渊天龙和窥日吞狼也兽经在创世神座下效忠……”

“这件事，总得来说，并非是因为绝渊天龙他们十恶不赦，他们只是想报当年仇而己。我看，司月女神更多的是在你们双方之间斡旋。最好是双方议和。小兄弟你不妨可以去试试，如果有她在你们之间斡旋，那双方议和地机会比较大，司月女神当年在神殿中是位高权重。绝渊天龙和窥日吞狼还是很尊敬她的。”最后黄金神龙给夜风出策。

听到黄金神龙这话一说，夜风也有些心动。

“兄弟，我给你跑一趟，我赶回我狳岛去，带些助手来，并把天神鹅和科比神兽约来，助你一臂之力。带些子孙给你们这方的高手做暂时的坐骑。”穿山神狳豪气地说道。

穿山神狳如此地古肠热道，夜风都有些感动，点了点头，说道：“那就有劳老哥了。”

黄金神龙轻叹一声，说道：“那我也给你奔波一下吧，我就守在南蛮，提防有天妖魔兽提前攻打你们。我和天龙还是有些交情。若能，我就劝劝他。”

黄金神龙所说的南蛮，就是百族之地。如果绝渊天龙要攻击月华大陆，只有一个地方可以来，那就是百族之地。

如果有黄金神龙坐镇的话。他这个中间人，多多少少都是有作用的，第一就是可以提防天妖魔兽提前攻打月华大陆。

“多谢前辈。”夜风道谢说道。为论是黄金神龙。还是穿山神狳，都是古肠热道之人。

“那我呢？”此时，一个娇柔的声音传来。

夜风他们抬头一望，只见慕青站在门口了，她风姿绰绰，比起平昔来，此时的她多了几分的妩媚，多了几分地丰腴，多了些女人味儿。

夜风也没有客气。现在也不是客气的时候。说道：“青儿，你乘着天皇鹅速度快。你回精灵族一趟，跟弗雷大人商量一下，同时，也把消息传递给雷家主，你顺道去一趟洞庭湖海和凌家，把这个消息告诉梦瑶和清宇家主。”

“好。”慕青点了点头，很是顺从。

夜风沉吟了一下，说道：“我回风汉城一趟，看还能带多少高手来。”最重要的，夜风要把三具天毒尸和黄金甲人带来，有他们，夜风就多一份的实力。他不得不回风汉城，天毒尸只有他才能带得来。

大家商量好之后，立即行动。

在临走的时候，夜风还飞笔修书，两封信是由慕青带去见聂梦瑶和凌清宇，在信中，夜风把事情大概地述叙了一遍，同时，夜风强力要求聂梦瑶和凌清宇出全力赶赴前来相助。

夜风还写了一封信让黄金神龙带到百族之地给杨妙涵，在信中，夜风让杨妙涵尽力相助黄金神龙，同时，夜风还要求杨妙涵把百族之地的百族百姓撤出百族之地。

可以想象得出来的，绝渊天龙要报仇，那第一个战场肯定是百族之地，因为百族之地是唯一地通道。你想象一下绝渊天龙的威力，一旦是发起了战争，那必是毁天灭地，百族肯定要遭殃，说不定会被绝渊天龙踏平，所以，百族之地的人，一定要撤离，这也是为将来开辟第一个大战场。

事实上，以夜风的构想，他希望，百族之地是第一个战场，也是最后的一个战场，也是唯一地战场，如果一旦是把战场拓展到百族之地外，那后果就不堪设想，整个月华大陆都会遭殃，一旦穿过百族之地，天妖魔兽就可以四通八达地抵达其他的地方，到时，夜风他们想截杀都难。

所以，夜风把战场锁在了百族之地，这对于夜风来说，突破百族之地，那就必须做最坏的打算了。

同时，夜风还写了两封信，这两封信让冷珍女皇派出水柔国最强地高手护送，一封信是送往***神殿，另一封信是送往碧蓝海。

送往***神殿的信，夜风是向司月女神请求，在信中，夜风希望司月女神能出面干预之件事，希望她能为双方斡旋。

送往碧蓝海的，是送给燕儿的，也就是燕翎，夜风希望燕儿能出手助他一臂之力，以助月华大陆渡过难关。

毕竟，燕儿是当今最古老的神，可以说，比司月女神还要远久，她的实力当然是强悍了。

最后，夜风向厉凤蕊要来了最好的千里马，马不停蹄地赶往风汉城。

就在夜风为对付绝渊天龙他们所奔走的时候，在月华大陆某个不起眼的地方，某个让人不知道地地方，一件惊天地大阴谋在慢慢展开。

一个古老的洞，一个人飞掠进来，把虏来地人贯于地面上，对里面鞠身说道：“来自于黑暗的创始者，黑暗的始祖，尊敬的大人，我已经把人所要的人带来了。”

夜风他们如果看到这个人的话，一定会吃一惊，这个人就是夜风他们苦苦寻找而不得的人族主神罗辟。

但是，现在的罗辟，已经没有了昔日的狂妄和自大，只有谦卑。

“哈，哈，哈，你做得很好，很好。又乖又快，办事很有效率，不愧是创世神最倚重的人。”洞里面黑暗滚涌，但是，看不清楚里面是谁。

提到创世神，罗辟脸上微红，但，他还是鞠身说道：“大人，那已经是过去的事情了，现在我是你座下最忠诚的信徒，愿意为你效劳。我罗辟现在是投身于黑暗，是黑暗的代言人，愿任由大人你驱使，为大人你效忠。”

罗辟还真是厚耻无职，恬不知耻，这样的神，就在是让人恶心，让人指发。

天妖魔兽册・神威无极卷

第三章再回帝都

而在洞中深处的人声音很沉，带着金属性质一般的声调，声音听起来似乎是很久远，只听他在说：“并非你现在才开始是我的信徒，你的心，早就是被黑暗所浸蚀，自从你谋杀创世神那一刻起，你就是投入了黑暗。这是你自己的选择，并非是我的黑暗诱惑了你，而是你自己的灵魂堕落，你是自己投入黑暗，拥抱黑暗，你的灵魂，背叛了你的信仰。”

罗辟鞠身，大拍马屁说道：“大人伟大无比，你的灵魂，笼照着这个世界，你中分这个世界，自天地之始，无人能及，你无声无息，润浸着这个世界，你的黑暗，让世界为之敬仰，让世人为之向往，比起创世神，有过之而无及，创世神，也不及你一

罗辟还真是不要脸，当年，他可是创世神创造了他，倚重他，同有想到，他今天去抵毁创世界。这实在是让人恶心。

黑暗中的人则是哈哈大笑，说道：“你的话，只说对了一半，我的黑暗，的确是润浸着这个世界，只要有生灵的地方，就是有黑暗。但是，后半句，你就说错了，创世神虽然是老顽固，但，他是这个天地第一个出生的人，不可否认，论实力，他是比我强。”

“大人可通天开地，仍是如此谦逊。实在是罗辟学习地榜样。”罗辟竟然脸都不红。忙是说道。

黑暗中地人，哈哈大笑起来。说道：“创世呀，创世。可惜，你看不到了。这就是你创造出来的生灵，这就是你创造出来地儿子。如果你今天看到这一幕，不知道你作何感想。不过，我很高兴，我也替你高兴。我终于赢了你一局。我替你高兴，那是因为你创造出了这么一个了不起的儿了，哈，哈，哈……”说到这里，黑暗中地人放声大笑。哈哈笑了起来。笑声是那么的嘹亮。

这个时候，罗辟脸皮再厚。都不由会发烧，创世神毕竟是他地父神，创造了他，视他如儿子一般。

黑暗中的人够之后，这个时候，他开口说道：“出来吧，我地小精灵。”

黑暗中的人话落下之后，只见黑暗中飞出了近百的小精灵，这些小精灵全身黑透，犹如是从墨缸中捞出来一般，背后有一对黑色的小翅，而且，这些小精灵长得面目狰狞，獠牙鹰鼻，模样十分的凶狠。

这些黑色的小精灵全部消失在躺在地上十来个百姓的身上，从衣着看，这些百姓是从附近虏来的。

此时，这些躲着的百姓，都睁开了眼睛，爬了起来，动作有些缓慢，爬起来之后，都对洞内鞠立。这个时候，如果你细心一点，你就会发现，这些百姓虽然面目没有变，但是，那么眼睛却变了，变得黑暗，如果你注视着他们地眼睛，你就会发现，这不像是人类地眼睛，像是一对恶魔之眼注视着你。

“去吧，去吧，带更多的人回来，把我地黑暗撒到人间去，把我的恶魔，带到人间去。”黑暗中的人说道。

“是，我的主人。”这十来人百姓应声，然后走出了石洞，离开了这里。

当这些百姓离开之后，罗辟对黑暗中的人说道：“大人，你要我做的，我现在已为你做好了，我也打开了封印，你现在赐我永生。”

“你真的决定了？”黑暗中的人说道。

罗辟说道：“我向往大人已久，早就欲感受大人黑暗的降临，体会黑暗对滋润。我早就决定投入大人的黑暗之中，为无所不能的黑暗再添一分的光彩。”

这个世界上，论不要脸，论无耻，只怕没有人能比得上罗辟了。

黑暗中的人说道：“你真的决定把你的灵魂卖给恶魔？若是决定了，就不准后悔，想清楚了没有？”

“我决不后悔！”罗辟把这话说得铿锵有力。

黑暗中的人说道：“那好，那我就成全你。”他的话落下之后，只见黑暗中飘出了一团光芒，但是，只怕让人无法想象的是，黑暗的光芒。

这团光芒从里及外，都是黑的，但是，它却偏偏散发出了光芒，这显得是无比的惊异，显得是十分的神奇。

见这黑暗光芒飘来，罗辟闭上了眼睛，屏住呼吸，迎接着最重要的一刻到来。

黑暗光芒飘到罗辟的头额然，然后像是一滴水滴到岩石上一般，湮没消失了，当这黑暗的光芒消失在罗辟的体内之后，罗辟身体痉挛，不由打起颤抖来，面容扭曲，好像是很痛苦一般。

过了许久，罗辟这才平静下来，他整个人如同是水里面捞出来一般，全身是湿透了，他长长地嘘了一口气。

罗辟面容没有变，但是，看起来，却显得有点妖异，有着一种说不出来的韵味。虽然，以前罗辟卑鄙无耻，而且心狠手辣，但是，他毕竟是神，由光明所化的神，看去，至少还是堂堂正正，特别是神光，完完全全是能感受到那份光明。

但是，现在，却变了，现在，他给人一种阴森邪恶的感觉，犹如恶魔转世一般。

“把灵魂卖给了恶魔的感觉怎么样？”这个时候黑暗中的人声音传来。

罗辟鞠身，恭维地说道：“妙不可言，犹如脱胎换骨，再世重生一般，这种感觉，无法形容，妙极了。”

黑暗中的人哈哈大笑起来，也不知道他是在笑什么。或者罗辟拍马屁地话让他听得舒服。或者他是在笑罗辟地丑态，又或者是在笑别的。没有人知道他具体是在笑什么。

“请问大人，我从此之后。是不是永生不死？”罗辟问黑暗中地人。

黑暗中的人说道：“永生不死，那只是相对地。这个世界上，没有绝对了。就是法则，也没有绝对的，更别说是性命了，除非你自己能创造出绝对地时间，不然，这个世界上，没有绝对的东西。连罗辟地生命都可以逝去，你认为永生不死有绝对的吗？”

“那大人的意思？”罗辟一愕问道。

黑暗中的人说道：“那只有相对的，这个世界。能把你杀死的人。只怕没有，除我和创世神外。但，却有东西能杀死你，那就是神器，那是一种亘古破天的神器，这种神器，乃是生于混沌，可以破天裂地，有着可以湮灭一切生命的威力。这个世界上，这样的神器，已经出世地，只有一把，那就是创世神手中地创神破天神剑。所以，如果你遇到了这把剑，最好走得远远的，到时，莫说我欺骗你。这把神剑，是可以把你杀死，毁灭你地不死之躯。”

听到这话，罗辟在心里面狂喜，忙是说道：“多谢大人。”这让罗辟在心里面不由激动，他真正的能达到不死不灭了，以前他是神的时候，虽然他的肉体比凡人强上许多，而且寿命也极长，极长，长得难于计算。

但是，却能杀死他，他的身体并非是不死不灭，但是，今天，他却不能了。

更何况，他所知道，自从创世神死了之后，创神破天神剑就已经失踪了，对于这把神剑他早就留意了，而且派出不少人去寻找这把神剑，但是，这把神剑一直都没有下落，说不定，这把神剑从此不会再见天日，所以，这个世界上，又有谁能杀得死他呢。

这怎么不使罗辟高兴，他东山再起的机会是来了。

“你给我去做件事。”此时，黑暗中的人说道。

“大人请说。”罗辟忙是说道。

黑暗中人把事情说出来，罗辟忙遵从，一定照办。

“大人，你答应我的事情？”答应为黑暗中人办事后，罗辟开口问道。

黑暗中人说道：“去吧，我答应你的事，就不会失言。到时，月华大陆，就是你的。我对这种称霸的游戏一点都没兴趣。”

罗辟高兴，应了一声，就离开了。

罗辟离开之后，黑暗中的人喃喃地说道：“创世呀，创世，如果你在世，不知道你会有如何的感想。你创造出来的神，差不多都死光了，而且，你最得力的助手，今天却投降于我。创世呀，创世，生前我斗不过你，死了之后，你去输了一盘。你一直说，光明，照耀着世界，不论任何生灵，本性是光明的，如果你能活到这一天，或者，你不会说这样的话了吧。”说到这里，黑暗中的人哈哈大笑起来。

笑到最后，黑暗中的人或者是笑累了，这时停下笑声。

“可惜，可惜呀，创世，这一次我出世，你却死了，这么一个游戏，我一个人玩，实在没有意思，你创造出来的世界虽大，但是，你死了，我却没有对手，游戏再好玩，没有了一个旗鼓相当的对手，玩起来，也是寂灭，也是没意思。创世呀，创世，你一生，无所不能，希望你别让我失望，虽然你死了，我相信，不会就这样撒手离去，等我出来之后，我会看看你在这个世界上留有什么惊喜给我。”到了最后，黑暗中的人似乎很落寞，很寂寞地长长叹息了一声。

这个黑暗中的人，不知道是什么身份，不过，从他能让罗辟服服帖帖的事来看，这个人来头一般不小。

\奇\而快马狂奔赶往风汉城的夜风却不知道，在这个世界的某处，还有一个更可怕的阴谋等着他们，等着月华大陆的所有人，他们也还都不知道，这个阴谋的可怕，比绝渊天龙他们的血洗月华大陆还可怕。

\书\夜风快赶到风汉城的时候，竟然遇到了带军队出来地阮忆蓝。好些日子不见。阮忆蓝似乎更美了。

\网\现在地阮忆蓝，已经是恢复了女装。一身的军戎在身，显得是英姿飒爽。英气逼人，看去。这清新地气息，让人眼前一亮。

现在。已经不是昔日的腾夜皇所统治地时代了，所以，阮忆蓝在夜风和龙翠珊她们的支持下，完全地恢复了女装。阮忆蓝刚恢复女子，朝中也不小的骚动，特别是京畿禁军，怎么都没有想到，他们最高地统帅，竟然是一个女的。

虽然非议者不少。但。由夜风和龙翠珊她们掌权，其他的非议者。又怎么能奈得她何。

这次，阮忆蓝带出了不少风汉城的守卫军，这些都是精兵，乃是京畿军。而且，阮忆蓝还带着最精尖的近卫营，这近卫营多数是龙翠珊贴身侍卫，都是女兵，是当年龙战衣从皇家学院挑选出来的，都是高手。

见到夜风，阮忆蓝既是意外，又是十分的惊喜，忙是把夜风迎入军帐，安顿下夜风。

夜风的千里马一路狂奔，已经是累坏了，此时又是近天黑，离风汉城不是很远了，夜风打算在这里坐上一宿。

天近黑了，夜风洗漱了一番，日夜奔驰的疲倦一扫而空。舟车劳顿，这让夜风不由想念七煞彩鸾，七煞彩鸾还活着之时，他又怎么用得着如此地千里奔波，日夜催马而行，有七煞彩鸾地话，一飞千里，水柔国离风汉城虽然，那也只是小半天时间。

这个时候，天已黑下了，军营中燃起了篝火，阮忆蓝所在的将帅住处，乃是由女子近卫营所把守，闲杂人，一律不得靠近。

见到军队井然有序，阵列森严，夜风也都不由为之点了点头，阮忆蓝虽然是个女子，但是，却是个将才，能把一个如此大地军队打理得如此训练有素，难怪龙翠珊会那么放心的把京畿军交给她。

夜风身边的女子，各有长处，没有一个是弱者，阮忆蓝或者斗气修为不如丁晓玉她们，但是，她却擅长于统御军队。

见到夜风进来，正在里面看地图的阮忆蓝忙让夜风坐下。

坐定之后，夜风就问道：“你怎么在这里，京畿军怎么突然调到这里来了？”

阮忆蓝说道；“前几天南边气色大变，犹如巨凶之物出世，晓霜姐对翠珊姐姐她们说，她感应到了南洪无边池那方向，有强大无比的生物出现了。翠珊姐怕有什么不妥，就让我带兵到风汉城外偏南一带巡视一下，同时，也希望能见到你。没想到你也这么快回来了，你前些日子来信说要去南洪无边池，在南洪无边池，究竟是发生了什么事？”

当日丁晓霜神态惊悸的模样，她印象十分深刻，在夜风身边女子中，以丁晓霜和杨妙涵、孟宛烟三个女子的修为最高，而杨妙涵暂时还在百族之地，所以，在风汉城，最高修为的是丁晓霜和孟宛烟，特别是丁晓霜领悟了她丁家的玉蝉杀神覆之后，修为更是飞跃，高出了孟宛烟。

丁晓霜不单是修为最高，而且，她还是杀手首领的杀手，当时丁晓霜那么惊悸，可想而知那东西是那么多么的可怕了。

所以，丁晓霜说出话当时，龙翠珊她们就为远在南洪无边池的爱郎担心了。如果不是龙翠珊稳重，只怕早就有女子带兵去支援夜风了。

夜风苦笑了一下，说道：“这话说来长。”说着，就把遇到绝渊天龙的事简略地说了一遍。

听完了夜风的述说，就是阮忆蓝这么大胆的人，都脸色吓得发白，过了许久，她这才回过神来，问道：“你打造怎么办？”

夜风苦笑了一下，说道：“还能怎么人，走一步，算一步了。我这次回来，把晓霜她们都带上，并带上天毒尸和黄金神人他们，希望能起作用，说实在，我也没有把握，如果单是绝渊天龙，我和梦瑶她们联手，或多或少，都有些把握胜他，再加上一个窥日吞狼，那就很没胜算，虽然我没有正面见过绝渊天龙，但，他绝对不会弱。如果我们所有的主力对付绝渊天龙和窥日吞狼，就算是能挡得住，但是，其他的天妖魔兽由谁来对付？”

这话，夜风一直都没有说，在黄金神龙面前没有说，在穿山神狳面前没有说，因为，他还要为自己鼓气，为自己壮胆，但是，在阮忆蓝面前他却说了，阮忆蓝在他心里面，地位不同，又如知己，又如哥儿们的异样情感，所以，夜风并没有隐瞒阮忆蓝。

“万一，你们真的不敌绝渊天龙他们，那怎么办？”阮忆蓝不由为夜风着急，但是，着急又有何用，她不是个斗气高手，而是一个行军打仗的高手，对夜风很难帮得上忙，所以，她更着急。

夜风耸了耸肩，玩开笑地说道：“或者，我应该，现在就逃走，逃得越远越好，逃到一个没有人能找得到的地方，出海无远扬，带上我身边的美人儿，在海外，不再过问月华大陆的事，过我逍遥的日子。”当然，这只是开玩笑。

阮忆蓝也知道他在开玩笑，所以嗔了一声，说道：“如果真的是这样，哼，以后呀，我叫翠珊姐姐她们别再理你了。”说着踢了夜风一脚。

“你真狠心，看来，我只有去送死了。”夜风一个委屈模样。

阮忆蓝不由夜风的手，紧紧地握着，说道：“我们知道你一定能行的，不管你是在哪里，我们都默默为你祈福，为祈祷，盼着你平安归来。我们都不希望你在奔波了，希望，你留在我们的身边，但，当月华大陆有难时，我们，又不能这么自私把你留下。覆巢之下，焉有完卵。”

这话从阮忆蓝口中说出来，不同于他人，她和夜风一直同学，相互理解，而且感情极好，是知己。这深情蜜言的话，从她口中铿锵地说出来，让夜风在心里面为之一暖。

“我知道。”夜风又何偿不知道，他是没有退路，他不能做缩头乌龟，不能面对这事，就算龙翠珊她们不见怪，如果自己临阵而逃，他自己也看不起自己。

那怕前途再艰难，绝渊天龙再可怕，但，夜风还是将会面对于他，他绝对不会畏缩，将会和月华大陆的所有高手战斗到底。

天妖魔兽册・神威无极卷

第四章女将迷醉

第四章女将迷醉

阮忆蓝秀目深深地注视着他，凝声地说道：“不论你在是哪里，你是做什么，我们永远都支持你。”这话饱满了情意，是那么的让人心暖。

夜风望着眼前的人儿，心里面一暖，用力一拉，把俏人儿拉入了怀里，轻轻地说道：“亲爱的老同学，你应该给我更实质的奖励。”说着，手指腹轻轻地抚着她红唇。

阮忆蓝的红唇有着别一种的美，线条呈弧型，显出了她的利索和坚毅，有着其他女子所没有的英气。

阮忆蓝虽然和夜风亲热过，但是，害羞的她，一直保持着最后底线，而夜风也长期奔波，虽然和这俏人儿再三亲热，但是，都没有把这俏人儿完全吃掉。

“你这个色狼，去死算了。”阮忆蓝又羞又恼，英姿勃勃的粉脸上露出了粉红，给了夜风重重的一拳。

夜风一下子就接住了她的粉拳，轻笑，说道：“对，我就是个色狼，亲爱的老同学，你跟了我这么久，还不知道我是个色狼吗？再说，我亲爱的老同学，该摸的，我都摸了，该亲的也亲了，你说，是不是该从了我了，若老同学，你再不从我，我就霸王硬上弓。”

这么火辣的话，使得阮忆蓝芳心为之一烫，恨恨地咬着牙。对他这个色狼是又爱又恨，但是，她还没有来得及揍这个色狼一顿，夜风已经是一把把她抱了起来，让她坐于膝盖上。捧着她地粉脸缠绵地吻了起来。

夜风的舌吻，时而是犷野粗鲁，时而又如柔风细雨。缠绵火热，热情万分，一阵阵地舌吻，恨不得是要把这俏人儿的三寸莲舌吞下肚子里去。

阮忆蓝一颗芳心早就是非君莫属，以前，这贼人早就对她又亲又摸了，用这色狼的话说，该亲的也亲了。该摸的也摸了。

在这贼人儿缠绵的舌吻下，美人儿也一颗芳心融化了，娇昵一声。搂着心上人地脖子，和缠绵地舌吻起来。

三五下，夜风就把俏人儿的上衣给剥下来了，一对玉乳儿跳动暴露于空气之中，或者是因为这俏人儿常年带兵穿着铠甲的原因吧，她的丰乳是那么的有弹性，那么的柔韧，手感极好。把玩起来，让人爱不释手。

夜风一把抓住这对丰乳儿。一阵的把玩揉搓，团玩起来，激起了一浪又一浪的乳波。

“叫声风哥哥。”夜风舔了舔她地红唇，哄着她说道。

阮忆蓝秀目略为迷醉，带着俏丽的风情，知道这贼人的想法，不由轻嗔一声，但是，俏人儿早就是把自己交给这贼人儿了。红唇轻抿。依了他，轻呼道：“风哥哥。”

这个知心地人儿。这么的依顺自己，夜风心里面是一荡，轻笑，说道：“亲爱的同学，过了今晚，就是你中有我，我中有你了。”

这话儿哄得俏人儿心里面一阵甜蜜。

此时，夜风是拿着俏人儿的玉手，放于自己火热之上，阮忆蓝不由打了个颤儿，如被烫了一下，欲缩手，但是，却贼人儿紧紧地握住了。

“亲爱的，要学会服侍夫君哟，乖。”说着，带着这俏人儿轻轻地套玩玩起来，阮忆蓝芳心一酥，着了魔一般，也依了他，几分的生涩，细细套弄，在她的套弄之下，那凶物更另的坚挺和烫人，变得更加硕大。

夜风俯下身去，含着一双丰乳，细细地品尝起来，不时地吮咬，花样百出，挑逗得阮忆蓝娇吟起来，全身毛孔舒张，有着说不出来的舒服。

“喔----”阮忆蓝不由娇昵一声，原来，这贼人儿已捞起她地香臀，向他的火热凑去，不时的刮到了她的敏感，使得她打了个颤，感觉是春潮涌动。

“宝贝，你的手活很有进步。”夜风轻笑，拿起她那刚才的玉手，含吻着，阮忆蓝脸儿一红，昵了一声，在芳心里，又酥又甜。

而这贼人儿并没有在此休止，他托着她的香臀，向她蜜处凑去，不时地研磨着，有节奏的挑逗着她，弄得阮忆蓝魂儿都出窍，娇昵，玉手紧紧地搂着他的脖子，玉腿不由缠着他地虎腰。

在这坏人儿地挑逗之下，阮忆蓝胯间是一片泥泞，带着淡淡的果酸味儿，她是迷情，脸儿酡红，鼻翼歙张。

不知觉中，贼人儿都已把她地亵裤给剥下来了。

“宝贝，让我尝尝。”夜风一下子捞起她的香臀，凑于蜜处，吻吮起来。

这一下，把俏人儿的魂都飘上了九天，全身飘飘，有一种欲仙的感觉，全身不由一阵的痉挛，犹如触电一般。

“啊----”夜风的技巧是何等的了得，最后，阮忆蓝娇啼一声，犹如洪涝一般，春水滚涌而出，喷得贼人一脸，晶莹如玉。

“宝贝，你也尝尝。”夜风含着酥腻的春水，哺入阮忆蓝的嘴里。

阮忆蓝打了个颤栗，死死地抱着贼人儿，和他缠绵无休止地吻了起来。

被这坏人儿如此无休止的挑逗和调戏，阮忆晓完全是沉醉于这让人欲仙欲死的感觉里，最后，她是伏于案上，高翘着香臀，而那贼人儿，在那里为所欲为，再三的挑逗，就是不及其门。

“哥哥。”最后，阮忆蓝呼吸急促，媚眼如丝，昵声而称，要心上人痛，扭着腰肢，向他坚挺腾挪去。

夜风热血上涌，说道：“宝贝，哥哥就给你。让你成为我地女人。”说着，扣着柳腰，一挺而入。

一声的清啼，痛得泪水流了下来，这是幸福的泪水。

落花点点，室内是一片春光融融……

一夜的缠绵，夜风索求无度。而阮忆蓝是初破瓜，最后，俏人儿被这坏人儿弄得全身如酥如酪一般瘫于他的怀里。

第二天，阮忆蓝走路都不方便，这使得俏人儿羞得无地从容，而夜风则是自作主张把军队交给心腹，带着阮忆回风汉城。

心上人这么体贴，使得阮忆蓝心里面甜甜的。

两个人同乘一匹马。赶回风汉城，在途中，当然是少不了打情骂俏。

因为离风汉城很快了。所以，夜风和阮忆蓝用不了小半天就赶回了风汉城。

见到心上人回来，众女子高兴无比，就是连一向来都冷着脸的丁晓霜都为之露出了开心地笑容，众女子一颗高悬的芳心见到心上人平安回来，总算是放下来了。

夜风见到自己心爱女人脸上那快乐的笑容，他心里面也是愉快，心里面暖暖的。为了她们的快乐，为了她们的安全。他付出再多也是值得的。

夜风回到皇宫之后，抱着这个美人儿亲亲，搂着那个美人儿搂搂，使得众美人儿娇嗔脸脸，粉脸发热，幸好她们姐妹情深，在一起如亲姐妹一样，不少一同侍侯这坏人儿，所以。这场面很温馨。

同时。看到阮忆蓝不方便的模样，众女子也知道发生什么事。脸儿不由红了红，龙静蕾她们几个调皮地美人儿笑起她来了，不时的调侃阮忆蓝，使得阮忆蓝羞恼得很，发起娇嗔来，大家是其乐融融。

一番的欢闹之后，夜风舒服地躺在众美人的身上，无比的享受，美乳丰臀，落手就是，美人环绕，这样的日子，比神仙还要舒服，一切的疲倦烟消云散。

末了，一直关心大局的龙翠珊几个女子，问起南洪无边池的事。因为夜风在去南洪无边池之前，就已给众女子写信了。

在众女子中，以丁晓霜和孟宛烟的修为最强，当日绝渊天龙把头颅变得硕大无比追杀夜风地时候，她们也感受到了南方的大变了，又知道自己心上人在南洪无边池中，所以，众女子不由忧心忡忡，在心里面都不由为自己心上人祈祷，希望心上人能平安归来。

夜风把绝渊天龙地事说了一遍，众女子听到夜风的述说，就是大胆如丁晓霜、稳重如龙翠珊，她们都吓得花容失色，都不由为心上人担心。好不容易，众女子从惊悸中回过神来，稳重的龙翠珊不由问夜风对策。

谈到对策，夜风把自己的想法都说给众女子听，末了，望着龙翠珊和颜曼兰，说道：“这一次，人手远远不够，我除了带上天毒尸和黄金甲人外，我还要把两个国的魔法团和骑士团的大部分高手带去，让四个团长带一小部分的骑士和魔法师留下吧。”

一般情况下，魔法团和骑士团都不会离开皇帝所在的帝都，他们是帝皇身边的最后一道防线，就是和罗辟大战地时候，夜风都没有怎么样调动两个帝国地魔法团和骑士团。

但是，这一次，夜风他们没有办法，不得不调动骑士团和魔法团，绝渊天龙他们的实力太强了，他们不得不调动更多地人手。

龙翠珊和颜曼兰是完全无条件支持心上人，对于她们来说，自己的一切，也是心上人的，别说是骑士团和魔法团，就是把汉月王国和风华帝国交给心上人管理她们都愿意，甚至，她们在心里面更希望心上人能接掌她们手中的大权，这样，她们就不用如此忙碌，安心做他的小妻子。

“晓霜姐妹，宛烟也一同去吧，紫蝶带上轰天箭，好搭个手。”夜风沉吟了一下，说道。

丁晓霜她们都点头同意，心上人最需要帮助，她们当然是无条件支持。

“我也要去。”龙静蕾说道。

夜风笑了笑，说道：“你留下，保护各位姐姐，可是你的责任。”虽然这妮子地修为不错。但是，连李紫蝶都不及，带上她，那是更是危险。

听到这话，妮子高高地噘起嘴儿。

夜风轻笑，说道：“下次有什么好玩的，我再带你去。现在不是去玩。”

夜风这么说，龙静蕾这眉开眼笑。

“公子，那我呢？”步秋雁不由望着公子爷，以前一直都是她主掌轰天箭的，但是，这一次，却是李紫蝶了。

夜风温柔地说道：“情况不妙，骑士团和魔法团都调多这么多兵力。你留在风汉城，大有用处，翠珊姐姐她们或者有地方需要你帮助的。”

夜风如此一说。步秋雁立即明白。现在骑士团和魔法团调走这么多兵力，又有谁知道会不会有人从中作梗，而步秋雁精通各种毒药，又精通暗器，一个人能抵千军万马，所以，她留守帝都，保护龙翠珊她们。是很好的选择。

夜风轻叹一声，说道：“翠珊。曼兰，情况很不妙，我已让妙涵清光，百族之地，你们让下边的人做好充分的准备，把百族之地地人都接过来，把他们安顿好，并把南疆梳通一番，能撤走的。暂时尽可能撤走。如果百族之地被突破，我们南疆。是第二个战场，如果不把百姓撤走，到时，只怕是血流成河。绝渊天龙可以变大到极大，到时，只怕他一掌就可以把一个震池给踏平。叫我大哥，还军队前去协助迁移。”

自从政治政心向西北移之后，夜歌就主持着中南一带的事务，夜歌耿直，又忠心耿耿，所以，夜风和龙翠珊都放心他主持这一带的军政事务。

龙翠珊说道：“这些俗事，你就不用操心了，这个交给我们就行了，我会派专使以最快的速度把百族之地的人安顿好，把南疆梳通好。”

对于政务，龙翠珊可以说是处理得有条不紊。

夜风苦笑了一下，说道：“做最坏的打算吧，希望司月女神能斡旋。说实在，我所遇风浪无数，但是，这一次我真的是没有把握，绝渊天龙实在是太变态了，也不知道他在轮回海沟下面得到了什么天缘，竟然能如此地变幻。”

龙翠珊也知道自己心上人所遇到的风浪无数，她们都知道自己心上人是无所不能、天不怕地不怕的人，但是，他现在说出了这样地话，可以说，情势是很严重了。

“你什么时候动手？”龙翠珊问道。

夜风耸了耸肩，笑道：“明天，明天就动手。就算是天塌下来，今晚我也要陪陪我的宝贝们，好好和我宝贝们亲热亲热，就算是死，那做鬼也风流。”说着，这坏人儿火热的目光在众女子身上流览而过，众女子顿知道这坏人儿想什么，都不由粉脸儿一红，娇嗔连连。

夜风天下奔波，激战无数，也有些困了，所以，抱着美人儿，享受着这来之不易又是短暂的相聚时光。

到了下午候，夜风还腻着美人儿身边不愿起来的时候，铁无心前来求见，他给夜风带来了好消息，那就是夜风托人送回来的万积神金已经让他们按照夜风的图纸打造出了夜风所要的流星泪。

现在，铁无心现在是夜风御用地首席匠师，主持打造夜风所需要的一切暗器和兵器，他们只为夜风打造暗器。

而且，现在，夜风地匠部，已经聚集了三千多个月华大陆最顶尖的匠师，甚至连月华大陆最赫赫有名的八大匠师现在都被夜风召集到自己的匠部里。

像流星泪这样终极的暗器，就算是以前唐门，没有几年，只怕打造不成。但是，现在，夜风拥有最顶尖的匠师，又有龙翠珊她们雄厚的财力与物力支持，这终极暗器，在如此短的时候内打造成功了。

夜风和龙翠珊她们召见了铁无心他们，龙翠珊她们也兴趣盎然，想见识一下心上人这终极的暗器是如何地。

不一会儿，只见八个汉子用担架抬着一个巨大地铁盘进来，铁盘上放着四颗的流星泪。

流星泪，正如其名，真地是像泪水一样，不过，比流水大，如拇指大小，整颗流星泪全身通红，犹如是红宝石，整颗流星泪的线条极为的流畅和完美，可以说，这小小的流星泪已经把力学的美表达了淋漓尽致。

这四颗流星泪，在阳光下，闪烁着夺目的红光，一看，这就是宝物。

“哇，铁师傅，用不着这么夸张吧，才四颗小暗器，竟然要八人人来抬。”见到八个汉子用大铁盘来抬流星泪，龙静蕾娇笑地说道。

铁无心恭声地说道：“回长公主，亲王的这暗器虽小，但是，无比的重，若不是八个大汉抬，是不能抬起这四颗流星泪。”

龙静蕾不相信，哼了一声，说道：“就如拇指大小，再重，也重不到哪里。”

夜风轻笑，说道：“这你就错了，这东西的确是很重，你还不见得能拿得起来。”

龙静蕾就不相信了，娇哼了一声，说道：“哼，我才不相信呢，我以斗气，可以举起一二百斤的东西，这么一颗小小的东西，我又怎么拿不起呢。”

夜风笑着说道：“如果你能拿得起，我就把这四个价值连城的流星泪送给你。”

听到这话，龙静蕾激起了好胜之心了，娇嗔一声，说道：“这可是你说的，到时，你可别后悔，哼，到时，就算你哭鼻子我都不会还给你。”

夜风笑着说道：“到时你拿不起，可别哭鼻子。”

大家听了都不由莞尔。

天妖魔兽册・神威无极卷

第五章流星泪

“哼，我就拿起给你看看。”龙静蕾娇嗔一声，从龙椅跳下来，忙走下去。

龙静蕾走近，看了看流星泪，见它只有拇指大小，一点都不放在心上，说道：“拿起这个，实在是太容易了。”说着，就五指去拿。

但是，那颗流星泪是纹丝不动，龙翠蕾不相信，憋足了吃奶的力量，用手指去捡拿流星泪，但是，流星泪还是纹丝不动。

“拿不起了吧。”夜风轻笑说道。

众女子也神奇无比地看着，虽然龙静蕾的功力不是很强，但是，比很多高手强，以她的斗气修为，一二百斤的东西能举得起，现在竟然捡不起一颗如拇指大小的流星泪，实在有些难于相信。

龙静蕾就不信邪，把所有的斗气都聚于手指之上，再一次的钳住流星泪，欲拿起来，但是，还是拿不起来，流星泪纹丝不动。

“铁父傅，你是不是把这东西和铁盘铸灌在一起了。”龙静蕾月芽眼一眨，盯着铁无心。

铁无心忙是鞠身说道：“长公主，就算属下有天大的胆，也不敢糊弄陛下和亲王，这的确是一颗一颗的流星泪，绝对不会有假。”

夜风轻笑说道：“静蕾，别怪铁父傅，这流星泪的确没有和铁盘铸灌在一起。不信。你推一推，看它是不是会动。”

听夜风地话，龙静蕾使足了力气，把一颗流星泪推了推，果然，那一颗的流星泪直的会动。但是，十分的沉，推了一点距离，就能发出沉重的滑动声。

这让龙翠珊她们看得啧啧称奇。如此小的流星泪竟然如此之重。

“有了。”见这模样，龙翠珊灵光一闪，就把一只手掌放在铁盘地边沿。另一只手去推流星泪，她是想把流星泪推出铁盘，然后再用手接住。

“长公主，快住手。不然你的手会弄成残废的。”铁无心被吓得一跳，忙是对龙静蕾拜了拜。

这也把夜风吓了一跳。忙是说道：“静蕾，别顽皮，小心你的手。”

“为什么？”龙静蕾停下来，不明白，问道。

铁无心忙是说道：“这流星泪无比地重，而且全身的线条都以最佳的角度而设计地，个体又小，所以，可以穿透许多的东西。打造这流星泪的时候。有几个工匠也想用这样的方法拿起来。但是，因为太重。个体又极小，流星泪一触到手掌，就穿过了手掌，连指骨都贯断了。”

这就好像，一支针，而针地一头放着石块，而针尖对着手掌，如此放下，针一定会穿过手掌，道理是一样的。

听到这话，把龙静蕾吓了一跳，忙是回来。

“哼，臭家伙，想害我，姐姐，他不安好心，给我修理他。”龙静蕾娇嗔一声，撒娇说道。

众女子都娇笑起来。

“我试试。”李紫蝶都好奇，站了出来，深深地呼吸了一口气，斗气贯于手指上，罩着流星泪，然后拿了起来。

毕竟，李紫蝶地修为，不容小觑，她曾是***神殿的月使，千斤之物也能举起。

“好，好厉害。”龙静蕾都不由鼓掌。

但是，流星泪太重了，而且极小，线条无比流畅，很难拿稳，李紫蝶拿起三尺之时，“啪”的一声，流星泪掉回了铁盘之中。

这铁盘是铁师父他们用最好的精铁所打造的，流星泪落下，击出了一个小小的坑，而且向四周龟裂。

看到这样的情况，所有的人都为之一惊，如此霸道的暗器，不论是打入谁地身体内，都会把骨骼给贯碎，实在是太霸道了。

在场，李紫蝶地功力够强的了，能超她地，也并不多，也就丁晓霜她们而己，但是，李紫蝶还是不能真正意义上拿起来。

“我试试。”见到这情况，丁晓霜被激起了好胜之心，上前来。丁晓霜深深地呼吸了一声，她的斗气是布满了全身，只见她是流光逸彩，无风，但是，她的衣襟自动，秀发轻扬。

在场的所有人都能感受得到她强大的斗气在流转，以丁晓霜这样高绝的修为，任谁都能感受到她的威胁。

丁晓霜手指捡去，牢牢地夹住了一棵流星泪，随着丁晓霜一声娇叱，丁晓霜竟然是捡起了这沉重的流星泪。然后丁晓霜那银色的斗气裹着手掌，她竟然用手掌托起了这可以贯穿手掌的流星泪。

“好。”殿中响起了喝采和鼓掌声，夜风他们都纷纷为丁晓霜鼓掌，无疑，在场的众女子中，以丁晓霜的修为最高，用斗气所掌，竟然是能托住一颗流星泪。

丁晓霜含笑，把流星泪放了回去，回到了自己的位置上。

此时铁无心恭身说道；“禀亲王，按你的要求，万积神金融化之后，完全按着您的图纸打造出了四颗的流星泪，同时，打造时，还向其中融合九十八种最为珍贵的金属精华，这才真正打造成了流星泪。这流星泪，打造之时，经千百万字的压辄，完全取其精而煅造，共用工匠三千八百人日夜以赴才打造成。每颗流星泪有八十九斤七两六厘。”

好重的东西，这只有拇指大小一点的流星泪竟然是有八十九斤七两六厘，如此细小光滑之物，又有如此重的重体，难怪是拿不起来。

夜风点头称道：“很好。”

铁无心还拿出了一个很精制地盒子。而且，是用按钮开关，进出口不大，正好是一只流星泪的大小。说道：“按亲王的吩咐，我等把剩余的万积神金再揉杂九种精金，打造成了这盒子。盛放四颗流星泪。同时，我们还取虬筋，揉最韧金属丝，以神鳄皮为亲王打造了腰带。完全是可以把盒子别于其上，牢固无比。”说着，把两件东西献了上来。

流星泪如此的重。如此的细小，一般地东西根本就是无法盛装，所以，唯有特别打造的盒子和腰带才能把流星泪带在身上。

“铁师傅做得尽善尽美。”夜风笑着说道。说着。夜风站了起来，走到流星泪前。

夜风深深地呼吸了一口气。只见他双手臂紫气萦绕，然后夜风从铁盘上一摸而过，瞬时，两颗流星泪就落入了夜风的手里。

这动作犹如行云流水，无比流畅，没有半点拖泥带水的痕迹，这一手，把妙劲发挥到巅毫了。

夜风连绝渊天龙那样强大地冲击力都能挡，你可以想象他的力量是有多大。如果山能离地。那他也一样能把一座山扛起来。

见夜风如此完美的动作把两颗流星泪拿于手中，殿中爆起了热烈无比地掌声。特别是龙静蕾，拼命地鼓掌，也不怕小手拍红，高兴地叫道：“这招式太美丽了，我也要学。”

夜风轻笑，摇了摇头，说道：“就算是你想学，也学不会，要想学会这一招，至少也要有十年的基础。”

这一手看去简单，但，却是唐门极高的取暗器手法。

龙静蕾娇哼了一声。

夜风深呼一口气，凝神，虽然，他还没有达到通天圣体极限期的功力，也没有真正具体地练过破穹暗器手法，但是，唐门的各种暗器手法早就是牢记于他地脑海中。

“去----”夜风喝了一声，双手一扬，磅礴如海水的劲力喷出，流星泪打了出去。

但是，这流星泪打出去之后，飞行的轨道却是东斜西歪的，没飞多远，就啪的一声掉落下来了。

流星泪，乃是破穹级暗器，比夜风现在所使的春梦无痕眉这种弑神级暗器还要高一个级别。在唐门暗器排行中，只排在最顶级的暗器封天暗器之后。

同时，破穹级暗器和封天级暗器，各级只有一种，那就分别是流星泪和绝地飞刀。

流星泪，完全是力学最完美的表现，那怕是一丝丝的线条，都表现得完美绝伦。

像这级别地暗器，没有通天圣体极限期地功力修为，是无法驾驭它的，夜风虽然功力已达到了通天圣体满神期，但是，还是难于驾驭流星泪。

这让龙翠珊她们看得吃惊不小，她们都知道自己心上人乃是暗器大宗师，这个世界上，论暗器，没有人能比得上自己心上人，但是，眼前这流星泪，自己心上人还是无法驾驭这暗器，可想而知流星泪地难度是多大了。

夜风深深地呼吸了一口气，手再次一摸，一颗流星泪落入他的手中，这一次夜风只拿一颗的流星泪。

“去----”夜风沉喝一声，所有的功力喷薄，以最完美的手法打出了流星泪。

这一次，这只流星泪真的是飞射出去，劲力破空，声音尖锐无比，但是，飞行的轨道还是破绽百出，而且飞行得特别的慢，很容易躲过。

不过，这一次这颗流星泪比刚才飞得更远了。

片刻后，流星泪开始下落了，带着余劲击在了庭中那高耸的假山之上。

“轰----”的一声，被流星泪击中，假山从中间塌裂，碎石飞溅，一座高耸着的假山完全被流星泪击得粉碎，塌然倒地。

所有人看了这一幕，都为之骇然，这流星泪的毁灭性未免太可怕了吧，夜风还不能驾驭它，只是轻轻一击，就能把如此巨大的假山击得粉碎，如果夜风能驾驭的时候，那毁灭性，可想而知道了。

虽然流星泪是排在封天绝地飞刀之后，但是，如果论毁灭性，封天绝地飞刀不及流星泪。封天绝地飞刀突出表现在逼杀这一方面，而流星泪，突然表现在毁灭这一方面上。

流星泪是破穹级别暗器，而封天绝地飞刀是封天级别暗器，一个是破天，一个是封天。可想而知道在毁灭性上谁更强了。

“好，很好，铁师傅和其他地工匠都辛苦了，这暗器做得很完美。重重有赏。”夜风很是满意，不论是从哪一方面来说，这都是完美的作品。

“多谢亲王。”铁无心鞠身道谢。他也高兴极了。他当然不是为奖赏而高兴，而是为自己能参与打造这样旷世兵器而感到高兴和骄傲，像这样的暗器，绝对是举世罕有。只怕，除了这四颗流星泪。再也不可能打造出流星泪来了。

一，那是因为打造流星泪的材料举世罕有，其他的材料不说，单是万积神金，就是用金山银山都买不来，如果夜风不是幸亏穿山神狳，只怕他也不能打造流星泪；二，就算是别人能拥有这些稀世材料，但。你也没有那么巧妙的构思。画不出图纸；三，就是。天下间，没有谁能像夜风那样拥有这样庞大地工匠队伍。

可以说，像这样的旷世暗器，也只有夜风才能打造出来。

夜风很是满意，收起了这四颗流星泪。

夜风在风汉城住了一宿，好不容易团聚，对于夜风来说，这样的日子难能可贵，来之不易，和众美人是缠绵销魂，共赴巫山，翻云覆雨，共登极乐，销魂旖旎。

第二天，在龙翠珊和颜曼兰支持下，夜风调动了骑士团和魔法师带着天毒尸体、黄金甲人怒醉语，与丁晓霜她们上路赶赴百族之地。

龙翠珊和颜曼兰她们都依依不舍，但，她们都能理解自己心上人所作所为，如果自己心上人不领袖天下高手抵抗天妖魔兽，那，她们也不能过上安宁的日子，覆巢之下，焉有完卵。

王朝为夜风他们配足了最好地千里马，所以，夜风他们日夜赶路，风雨兼程，过了几天，夜风他们赶赴到了百族之地最繁荣的吉祥城了。

昔日繁荣的吉祥城，现在已经是冷清清地，多数的百姓都已经是撤离了，面对灭顶之灾，就算那些百姓不愿意撤离，也都不得不撤离。更何况，在杨妙涵和龙翠珊两位最杰出女子主持之下，不会使得这些百姓流浪他方，使他们有安身之地，所以，多数的人都愿意接受这样战略性的撤离。

当夜风带着骑士团和魔法师赶到吉祥城地时候，杨妙涵亲自接待了他们。

夜风他们赶到时，聂梦瑶和凌清宇带着两家的高手，比他们早赶到了，聂梦瑶和凌清宇带来地高手不少，而且，看他们雄纠纠的模样，就知道这些高手都是再三挑选的。

夜风和聂梦瑶她们见了面。

夜风坐安之后，首先问道：“妙涵，百族之地的百姓撤离得怎么样？”

“按你所说，分批次撤离，翠珊姐和曼兰姐都派有军队前来协助，离南洪无边池最近的几个省，都完全撤离了，现在所剩，就几个大的城了，在开战之前，根本能撤离完，那边翠珊姐也把他们安顿好了。”杨妙涵有条不紊地说道。

夜风点头，说道：“这样甚好，有这么大的战场，到时大家激战起来，顾忌将会少一点。”

杨妙涵也默默地点了点头，幸好在这件事发生之前，为了发展，她已和翠珊开始把百族之地的百姓向月华大陆迁移，这次只不过来了一个全面的多迁移而已。

“姑姑，有何计策。”夜风问聂梦瑶。

这一次，一直都坐镇后方地聂梦瑶都不得不出手了，如果她不出手，那夜风这力地力量更加是单薄。

聂梦瑶脸如沉水，缓声地说道：“大体的战略，还是按照你地布置，我和妙涵、清宇她们商量后，多添加了一个环节。既然百族之地的百姓都要撤走，所以，我们打算完完全全放弃百族之地。我布置了点火的士兵，而且堆积了许多的树木。如果我们一旦呈败势，就立即撤离，把整个百族之地点火烧了，整个百族之地近千里，必是烈火冲天，成为真正的火海，这能拖延绝渊天龙他们的进攻，同时，也能烧死一部分的天妖魔兽。”

百族之地千里之广，都是茂盛无比的森林，也正是因为这样，才会被人称之为南蛮之地。现在是风干物燥，一旦是四处点烧，那火的威力还不可小觑，这能起到一定的作用。

夜风默默地点了点头，这也是没有办法的办法，到了那个时候，就真正的毁去了百族之地。

凌清宇望着夜风，凝声说道：“如果这一次，我们败了，只怕很难东山再起了。这次必抱着破釜沉舟的决心。凌家和聂家都是倾巢而出，这次已经没有留后备力量了，两家的所有高手都调到这里来了。所以，这一次，对于我们来说，不成功，便成仁。”

听到凌清宇这话，夜风为之沉默，他又能说什么？不单是凌家和聂家，他也一样是破釜沉舟，他把两个帝国的魔法团和骑士团都带来了，可以说，这是官方武力中最精锐的力量了。如果连魔法团和骑士团都灭了，那两个帝国也难有力量再支援大战了。

聂梦瑶轻叹一声，说道：“若能逃过这次大劫，应该再培养一批骨干和高手，我们能启用的高手已经不多了。如果经历这次大劫，我想，我们月华大陆的砥柱力量会削到很弱。培养一批高手，少则十年，多则二三十年，甚至更远，我们要用长远打算。“

“姑姑说得不错。”夜风也为之点头。

经过众神之战，月华大陆的高手折损严重，如果这一次再血战，所死的高手之多，可想而知了，所以，他们必须培养高手，不然，以后月华大陆的斗气高手和魔法师必是凋零。

天妖魔兽册・神威无极卷

第六章法天象地

第六章法天象地

虽然说，现在月华大陆各高手的风气极好，而且，都数都是出身于几大世家，或者是出于皇家学院，忠心度很高，有着很强的凝聚力，但是，几次的大战，使得这些高手折损无数，夜风他们既是欣慰，又是忧心，若是再这样耗下去，月华大陆必将是青黄不接，高手凋零，如果再不培养高手，以后更加不可设想。

就在夜风几个人商量各个细节的时候，突然有人来报，说道：“公子，族长，外面来了许多的天鹅、科比兽、穿山神狳和黄金龙。”

夜风听到这话，一怔，回过神来，顿知道援助兵到了，一定是穿山神狳赶回来了。

“我们出去看看。”夜风忙是说道。

夜风和聂梦瑶她们联袂往外面走去，到了外面，只见天空地上，那是十分的热闹，天空上，飞了几百只的天鹅，有银色的，有黄金色的，这是精灵族的坐骑，五大坐骑族之一的天鹅，其中有一只特别硕大，混身是金黄色，双翅张开，头冠如火，双目如宝石，雄姿威武，这正是天鹅中最终极的天鹅----天神鹅。

同时，在天上，还飞着十条巨龙，全是清一色的黄金巨龙，一看，就知道这些黄金巨龙是出身于龙岛，而且还是黄金谷天空之翼中的三脉一旁支。这十条黄金巨龙之中，有黄金独角四爪龙，有黄金独角五爪龙，有黄金蟠龙，有黄金神龙。其中为首的黄金巨龙，夜风认得。就是当日在盘守巨匾的七叔八爷，这两个搞笑的家伙。

在地上，还蹲着几百头的穿山狳和科比兽，而且，都是高级地，最低，也都是白银穿山狳、白银科比兽。

其中有一头科比兽巨大无比，身上的鳞甲无比的厚，金光闪闪。犹如铜墙铁壁一般，有一只独角，威风凛凛，这就是最终极的科比兽----科比神兽。

科比神兽，在十大混兽中，排于第七，而天神鹅在十大沌禽中排于第八，都是赫赫有名之辈。

不论是赶赴而来的高手，还是驻守在吉祥城中的精兵，看到眼前这一幕。都吓呆了。像这样终极的坐骑，平时看都难于看得到，特别是科比神兽和天神鹅，更是千年难得一见。还有黄金巨龙，也是如此，但是，今天，却聚集于此。实在是让人惊叹。

像眼前这么多的天鹅、科比兽、穿山狳，就是精灵、巨人、矮人他们的骑士团中所有地座骑加起来，都不如眼前的多。

“嘿，嘿。兄弟，我都给你带来了。水柔国的军舰速度不错，这么快，就把大伙送到岸。老鹅叔，科比大叔，我给你们介绍，这位就是继创世神之后的，我们的新令主，五骑神令的新主人。我的兄弟夜风。月华大陆的英雄。帝国的亲王。”穿山神狳嘿嘿地笑着说道。

夜风在心里面不由暖暖的，虽然穿山神狳爱开玩笑。但是，还是很讲义气，他不辞万里奔波，请来了这么多地助手。有了科比兽和天鹅的相助，他们的实力至少壮大三分之一。

“听神狳说，新的令主已经出世，月华大陆有难，故，我们前来奔驰支援。”科比神兽竟然会开口说道。

天神鹅在空中也开口说道：“不错，我们在创世神面前说过，见令如见他老人家，所以，请令主让大家过过目。”

夜风听此话，张开了左手，左手掌向着大家，然后，夜风功力凝集于掌心处那两只隐于皮肤下地龙凤上，瞬时，只见是金光倾泻，出现了一龙一凤的影子，盘旋转动，首尾相衔。这是夜风最近才发现的妙处。

这就是龙凤珠，也就是五骑神令。

见令，天空中的天鹅都翎羽，落了下来，连黄金巨龙都不例外，落于地上，都对夜风拜了拜。

科比神兽和天神鹅都说道：“见令如见父神，五座骑族拜见令主。”赶到现场的黄金神龙，都是向夜风拜了拜，其他地黄金巨龙也都是拜了拜。

这次前来支援的各路高手，都有些吃惊，能让五座骑座尊为令主，这是何等的威容！

夜风也打罗圈揖，拜了拜，说道：“夜风多谢各位义薄云天，不远万里驰援，允夜风代表月华大陆百姓，在此多谢诸位，大恩不言谢，夜风在此拜谢。”

就是聂梦瑶她们也跟着对科比神兽他们揖首拜了拜，科比神兽他们不远万里前来支援，可以说是，义薄云天。

“令主客气了，当日我们在父神面前许过诺言，只要父神令到，我们必当遵从。”科比神兽说道。

虽然话是如此说，但是，夜风还是谦逊一番。

而穿山神狳却嘿嘿地对夜风说道：“兄弟，我的水平不错吧，老鹅叔和科比大叔地月华大陆语言都是我教的，嘿，嘿，我可是为人师表。”说到这里，不免是一阵得意。

原来，穿山神狳耍无赖，从龙岛那里弄到秘笈练成之后，就跑到科比神兽和天神鹅面前现耀了一番，也把秘笈给了他们，不过，至于说什么他教的，那是他自己在自己面上抹金，他教了没几天，早就逃之夭夭了。

“老七老八，你们怎么到这里来了？”黄金神龙见到七叔八爷他们，感到奇怪，他们黄金龙是中间人，本来不该混这趟混水，没想到七叔八爷两个人带着八头黄金巨龙来了。

此时七叔八爷变回了人形，其他的黄金巨龙也是如此，然后对黄金神龙拜了拜。

而七叔八爷却没有先回答他的问题，他们老毛病又犯了，抬起扛来。

七叔上下打量着黄金神龙，惊奇无比地说道：“老大。你失踪这么久，也不回龙岛来，我还以为你死了，没有想到你还活得好好的。你是不是又跑到哪里去偷懒睡觉了？”

“老七，你这就错了，你看他精神奕奕，春风得意，一看就知道他是不知道跑到哪里去抱母蜥蜴去了。”八爷就嘿嘿地笑着说道。

七叔立即反驳地说道：“错，老八。你还不知道老大不好这一套吗？嘿，你说老二抱母蜥蜴我还相信一点，自从老二死了，我们龙族就没有色龙了。你看老大这德性，人家母蜥蜴会看得上他吗？他哪里比得上老二风度翩翩，听说，碧蓝海的人龙族，都是我们老二打的种。”

而八爷则摇头晃脑说道：“非也，非也，你不知道。我们老大是属于闷骚型地人，说不定，他是金屋藏娇，老二那浪子哪能跟老大这个大色魔相比。我还听说，连碧落海好多族地女人都跟我们老大有染。”被他们两个家伙一搅缠，在场地气氛一下幽默许多，不过，这苦了夜风他们。黄金神龙年高辈尊，他们不好意思笑，苦苦憋着。

而穿山神狳这个家伙，却一点都不客气。指着黄金神龙哈哈大笑起来。

最后，黄金神龙都不由老脸一红，对七叔八爷说道：“好了，你们别胡搅蛮缠了，你们两个再说，我就罚你们两个五千年不准说一句话。”

黄金神龙毕竟是老岛主，威严还在，听到这话，七叔八爷立即闭口。

这才使得黄金神龙才没有那么尴尬。如果再这样让他们两个说下去。说不定他们两个说出什么更露骨的话来。

不过，见到大伙都望着自己。黄金神龙都多少有点尴尬，咳嗽了一声，欲缓和一下气氛，和七叔八爷先拉拉家常，问道：“老三呢，老三还好吧。”

“老三他一下都是睡觉，你又不是不知道他怎么样地一个人，自你上次离开前，又继续接着睡，到现在还在那里睡。他睡着也好，免得我们麻烦，如果让他醒过来，他还不是把天空之翼闹得鸡飞狗跳，他必是天天找人打架。”七叔没有好气地说道。

“龙岛没有什么事吧。”黄金神龙问道。

八爷耸了耸肩，说道：“有啥事，我们除了守匾就是睡觉，日子过得无聊。”

“对了，你们怎么跑到这里来了？”被他们两个一搅缠，黄金神龙差点真正的话题。

七叔说道：“不是老大你要我们来的吗？”

黄金神龙一怔，问道：“我什么时候要你们来了？”

八爷说道：“神狳这毛小子跑到龙岛上来，绝渊天龙那家伙出世了，说你老大在这里帮助五骑令主，而且人手不够。所以，岛主就派我们领着八头巨龙赶来了。”

黄金龙的三脉一旁支人数极少，而且繁衍极难，这次龙岛主一口气派来十条巨龙，够仁义的了。

听这话，黄金神龙不由一望穿山神狳，而穿山神狳却一点都不害怕，耸了耸肩，嘿嘿地笑着说道：“这话，我地确是说了，不过，我可没有要你们龙岛派救兵，是龙岛主作主的，和我没有什么关系。”

无疑，穿山神狳当时在龙岛主面前说了模棱两可的话。

这把黄金神龙给气结了，说责也不是，不责也不是。

“嘿，嘿，老大，听说绝渊天龙和窥日吞狼这两个老头没有死，正好，我和老八最近手痒痒的，正找不到人练练手，他们这两个老不死没有死更好，这次我们就和他斗斗，看他天妖厉害，还是我们厉害。我们好久没有打过架了，这次正好给我们解解馋。”七叔跃跃欲试。

同时，八爷也露出兴奋的模样，恨不得是能大战一场。

七叔和八爷是三脉一旁支中的黄金独角五爪龙这一脉，黄金独角五爪龙，在三脉中，最为好斗，而且最为凶猛，他们得天独厚。实力十分的强慢，所以，说起打架，七叔八爷两个条龙那是兴奋。

黄金神龙瞪了一眼，说道：“谁说打架了，我们龙族现在是中立，做双方见证人，我们最大的立场，就是希望他们方面对谈妥议和。不是为了打架。”

“喂，喂，老大，这可就是你不够义气了，你自己跑到月华大陆逍遥自在，我们好不容易来一趟这里，要打一场架，你又不准了，我告诉你，不打架也行。但，我们可不回去了，先看完这场大热闹再说。”七叔叫嚷嚷地说道。

黄金神龙十分了解他们两个的个性，如果此时让他们回去的话。以他们两个人性，不知道会捅出什么篓子来。

黄金神龙望了望夜风，最后，轻叹息一声，说道：“你们就暂时留下吧。留在我身边，不得乱来，听我地命令行事，不然我罚你们五千年不准说话。”黄金神龙对夜风抱不是很大的希望。夜风的胜算，实在不高，所以，黄金神龙把他们留了下来，如果真的有什么不妙，他们还是能派上用场。

以黄金神龙地初衷，就是尽力的把他们双方拉到议和桌上来，战争，是最后的手段。黄金神龙。不希望他们双方有流得的冲突。

见到有这么多的援兵，大家都不由燃起了希望。

杨妙涵派人把黄金巨龙、穿山狳、科比兽、天鹅都穿顿好。给他们住所，幸好现在地吉祥城差不多是一座空城了，也难容得下他们。

科比神兽他们的到来，让夜风和聂梦瑶他们精神为之一振，本来没有多少胜算的他们，又不由看到了一些希望，所以，这使得夜风他们在内心里面底气更足。

现在，夜风他们就等日子的到来，也等慕青带着精灵族地高手赶来，同时，也希望司月女神出现斡旋，这或者是他们最后的机会。

与此同时，夜风他们也并没有就此松驰下来，他们马不停蹄地布置着这一切，而且，还勤练武功斗气，希望能在这短短的时间内有所进步。

夜风也练得特别的勤，他把春梦无痕眉练得娴熟无比，快要到炉火纯青的地步。

同时，夜风也希望自己能在暗器手法上有所突破，他开始练流星泪，但是，效果不是很明显，还是不行，他的功力还是不够，难于掌控流星泪所飞行地轨迹，虽然他勤练，但是，难有效果。

后，夜风又把目光转到了他从青帐森林得到的《法天象地》这本秘笈之上，这本秘笈乃是创世神的绝技，当是神奇，如果他能融通其中玄妙，说不定大有所收拾，从中能找到突破。

夜风仔细地研读这本《法天象地》地秘笈，虽然秘笈只有两页，但是，深奥无比，而且包罗万象，可拟万分，一言深如瀚海，甚至有总纲地味道。

正如男神侍留言所说，绝世神的绝技，特别是这本《法天象地》乃是万流归宗、海归百川，甚至可以说是一切妙法地源头，不论是魔法师还是斗气高手，都能从这《法天象地》中找到端倪，找到对自己修练有裨益的妙诀，可以说，这本《法天象地》乃是一切妙法的最根本诀要，不论是魔法师还是斗气高手，又或者夜风这种练紫气地高手，都可以修练这本《法天象地》，谁都能从其中找到自己的力量源泉。

这薄薄两页的《法天象地》还真是包纳百川，无所不有，可以拟天地之妙，又可以肖生灵之玄，又能吸纳灵气，御使元素，所涉及，无所不及。每一个字，深奥如瀚海。

就是夜风这样的大宗师，研究起来，都不容易，但是，这也让夜风收获不小，不少地方，让夜风有豁然开朗地感觉，让他接触到了另一个新天地。

越是研究，夜风越发现，这本《法天象地》说它是绝技，还不如说它是所有力量和妙法连用的总纲。

就好比少林寺的《易筋经》一样，《易筋经》在某种程度上讲，也是少林七十二绝技的总纲，如果你都能完全领悟《易筋经》，把《易筋经》练到一定程度，那学起其他的绝技来，就信手拈来，事半功倍。

而且，眼前这本《法天象地》比《易筋经》更玄奥，可以法象天地一切，大如天地，小如芥子，只要有一丝的力量，都可以法象，实在是海纳百川。

创世神留在身边的东西，那是可想而知，这东西，绝对非凡。

研究越有心得，让夜风越是有了一个对付绝渊天龙的想法，他从这本《法天象地》中找到了一些灵感。这更让夜风看到了希望，他敢说，如果他完全看领悟了，真正掌握了《法天象地》中的核心玄奥，他一定有办法对付绝渊天龙。

夜风也不会藏私地人，他有所领悟，就把《法天象地》这样地旷世秘笈与聂梦瑶她们分享。像这样的旷世绝技，并非是一个人所能领悟地，就算夜风智慧再高，但，也比不上智慧如海的创世神。

所以，三个臭皮匠，说不定能抵一个诸葛亮。

聂梦瑶她们几个是当今最顶尖的高手，特别是聂梦瑶和凌清宇更是顶尖高手中的高手，初见《法天象地》她们两个也狂喜无比，大家也都被这其中的妙诀所迷住了。

夜风和她们勤加研究，交流心得，收获不小。

天妖魔兽册・神威无极卷

第七章日月星辰蓝调三重奏

第七章日月星辰蓝调三重奏

“轰……轰……轰……”一座又一座的楼房在流星泪的攻击之下，都碎裂崩塌，这场面，实在是壮观，你会看到从房屋中间开始，像是一朵花儿绽开一般，然后轰然倒地。

夜风看到这样的场面，为之苦笑，如果别人看到自己打出的暗器一定会很高兴，但是，夜风高兴不起来，因为，他打出的流星泪，说速度，没有速度，说准头，没有准头，他明明是轰击的是第一座房屋的，但是流星泪却偏偏击中了第三座房屋。

而且，以速度而论，说实在，夜风更是不满意，以他的在暗器这方面的造诣，打出的暗器，那是绝伦，但是，他打出的流星泪，速度却十分的不稳定，时快时慢，而且，完全无法突破他所要的速度，脱离夜风的掌控和意想。

夜风想有自己通天圣体满神期的功力却催使流星泪，希望在和绝渊天龙大战之时这毁灭性极为强大的流星泪能派上用场。

夜风深深地呼吸了一口气，敛神，收意，然后凝目，双手一扬，喝道：“去----”流星泪脱手而出，在天空中滑过完美的曲线，飞行轨道很是不错，然后一个转圆，甚是漂亮。

这一次，完全凝集了夜风的功力，也是他暗器手法最精粹地一部分。这看去简单的手法，却要十几年或者更久地暗器基础积累。不然，夜风也无法把流星泪打出如此美丽的飞行曲线。

“嗖----”但是，才打了一个转，流星泪就不受控制了，飞旋回来，向夜风飞击而去，这一下子。速度又快又急，简直就像是流光闪电一般。

“小心。”在一旁观看的聂梦瑶她们惊呼道。

夜风骇然，立即翻身移步，摆腰倒飞，一口气就换了十几种身法，这才躲过了飞击而来的流星泪。

但是，流星泪却受气机所制。寻找夜风的气机，落空之后，在空中相碰了一下，借着这相碰力，一个擦转，再次的向夜风飞击而来。

流星泪的杀伤力极大，飞击而来。破空刮起了烈风，连地面地花草都伏腰，尖锐的破空声听起来刺耳。

夜风在心里面为之一凛。一个侧身，连连幻影，“嗖---”的一声，流星泪从夜风胸前擦过，一幅胸衣飘落下来，劲风刮过，夜风感觉胸膛是火辣辣的痛。如果慢上那么一拍，只怕这个时候夜风早就被流星泪所轰杀了。

可要知道，破穹暗器手法。是无比神奇。如果一旦是被锁住了气机，那怕是上天入地。都难于甩开它，有着万里取人首级的说法。

这一次，也不知道夜风是哪里出了错，流星泪追杀夜风不放。

“去----”夜风沉喝一声，一口气打出了四支的销魂无影刃击向射来的流星泪。

光芒暴泻，犹如是瀑布一样垂泻而下，剑势之强悍，犹足可以开天劈地，而且，剑之快，剑之准，不分毫厘。

一剑中分，分别重重地击于两颗流星泪上。

见情况不妙，聂梦瑶出手相助。

在夜风的销魂无影刃和聂梦瑶的神剑一击之下，流星泪这才偏了方向，散去劲力，击在了旁边的一座房屋上，“轰”的一声，这座房屋轰然倒地。

幸好，现在吉祥城和空城差不多，许多房屋没有人住，不然，后果不堪设想。

夜风惊魂未定，越级使有暗器，实在是可怕，特别是像流星泪这样可怕的暗器，那真的是要人地命，就是他这样的暗器大宗师，都差点被这暗器索去了性命。

夜风的想法是好地，但是，现实和梦想总是有一定距离的，一，夜风对破穹暗器手法掌握还不够，实践还不够；二，就是以夜风的功力还是无法随心所欲的驾驭暗器，一不小心，像刚才这样的事情随时都有可能发生，被流星泪反噬。

前者，还可以通过熟练来弥补，但是，后者，勤练，不一定能够弥补，因为，达到了通天圣体，已经和仙流没有什么区别了，虽然，这个时候一定是要勤练，但是，勤练不一定就会升级，想从通天圣体满神期突破到通天圣体极限期，这不单单是靠勤练就能达到的，还必须要机缘和契机，如果没有那个机缘和契机，说不定你练一辈子都无法突破。

就像从斋天位到太天位一样，有时候，契机很重要，就算你已达到了斋天位最巅峰境界了，但是没有那个玄之又玄的契机，只怕你是练上一辈子都无法突破太天位，凌霸就是一个最好的例子。

“你没事吧。”李紫蝶她们都跑过来，关心地问。

仔细一看，发现夜风的胸膛上有两道红痕，有触目惊心地感觉，幸运地时，并没有伤到。如果被两颗流星泪击中胸膛的话，夜风地胸膛就算是不爆裂，只怕，胸骨也有可能全部断裂，到时，不死那也落个残废，这不得不说是幸运。

“没事，差一点点。”夜风苦笑，收了回流星泪。

这流星泪已和春梦无痕眉差得远，一个级别，对于这两种暗器来说，在杀伤力上，有着不可跨越的鸿沟。

见夜风的确没事，李紫蝶她们那高悬的心这才稍松了下来。

“你这暗器太危险了，你现在的功力还不能驾御它，还是先别练吧，再试一下我们从《法天象地》中所想出来地那一招。看行不行。”凌清宇都不放心，建议地说道。

经过这几天的研究领悟。夜风和聂梦瑶她们从《法天象地》这秘笈中得到了不少地启发，有了很珍贵的领悟。

不论是夜风，还是聂梦瑶，又或者是凌清宇、杨妙涵、丁晓霜，他们都是当今最顶尖的高手，甚至可以说是大宗师。

他们都是触一懂百的高手，他们有所领悟之后。夜风和聂梦瑶她们合计着，创造出了一种功法。

“好，我就试试，这功法刚起雏形，不知道能不能成功。”夜风说道。

聂梦瑶说道：“在这一功法上，我们已经是窥得其妙了，所差的。就是一些细节上的问题，核心的功法应该没有问题。”

夜风深深地呼吸了一口气，施念功法，把紫气布于全身，以紫府为核心，所有地紫气在全身经脉中暴涨。

在这个时候，你会看到。夜风的身体开始变大，他的身高开始从七尺变到九尺，再变到一丈。最后变成了二丈，而且，夜风的身体也变宽，从平常的大小，变得像水桶大小，最后，变得像桌子大小。

这就是夜风和聂梦瑶她们最近领悟《法天象地》所得出来的心得，他们据《法天象地》的要义创造出了这门地功法，这门功法叫做“与天比高”。这就是法天。可以把自己的身体变大。

按着夜风和聂梦瑶的构想，如果是可能。夜风他们无限变大，达到头顶天，脚踏地的地步，这一门可以说是完全用来对付绝渊天龙的。

《法天象地》可以说，是世间万法的要义，是一切妙法的源头。

夜风他们这一门“与天比高”地功法，就是以《法天象地》中的一部分为核心要诀，再经他们的经验和所学地绝学揉杂于其中，加于改造而成的。

正是有《法天象地》这样的旷世秘笈，才能让夜风他们创造出了这样的神奇绝学。

“啊”此时，夜风感觉紫气无法突破，难于再变大了，他大吼一声，重重地一踏，地面下沉，留下了一个巨大的脚印。

“嗤----”但是，好景不长，在夜风无法突破的时候，紫气不继，他整个人就像一个吹涨了的气球，突然大泄气了，一下子蔫了，又变回了原样。

夜风苦笑了一下，说道：“还是不行，我们还有地方没有破突，或者说，我们创这门功法的时候，还是有些重要的地方没有解决。”

聂梦瑶她们几个顶尖地高手交换了眼色，凌清宇说道：“核心地要诀应该没有问题，这是法天，我和梦瑶姐她们几次讨论过。你现在能变大，这么说来，核心要诀是对的。出现这样地情况，要么就是我们在某些法诀上出了错。”

夜风沉吟了一下，说道：“要诀出错，也不应该不是大错，我现在紫气是无法突破，紫气跟上不上变化，使得这庞大的身体支持不下去，又蔫缩回去。我猜，只有三种可能，一，就是我功力还不够支持这样强大的身体，二，就是在要诀和功力平衡支撑上出了错误，使得功力没有跟上要诀，就是身体变大，但是紫气没有传递到位，所以蔫缩回去；第三，就是有可能，在某个要诀上出了错误，使得紫气流行脉络不对，在某个末稍塞住了，过不去，从而影响了所有力量的供应，造成了这样的现象。”

聂梦瑶沉吟一会儿，说道：“有这个可能，我们应该把与天比高的所有口诀和心法都梳理一遍，一个部位一个部位来尝试，或者能从其中找出端倪，这是唯一的办法，如果不行，我们只有更换一些心法和要诀，从新构思过。”

丁晓霜说道：“或者，我们各方面齐头并进，与天比高这功法，如果不成功，只怕我们会前功尽弃，或者我们抽出人力来，根据《法天象地》的妙诀，从中再创一种神功来，到时，与天比高不行的时候，再用另一种神功弥补。”

夜风他们几个交了一个眼色，沉吟起来。

“这只怕不容易。要从头再次创造起，要一定地时间。毫不夸张地说，我们已经是聚月华大陆最顶尖高手在此，我们所学，可以代表着所有的绝学，但，从无创造到有，需要一定地时间。”杨妙涵沉吟地说道。

孟宛烟都点了点头。说道：“妙涵说的不错，只怕时间不等我们。就算我们能再创造出来另一种神功，但，从创造，再到试练、纠正，最后到成功，只怕要一定的时间。现在，我们这与天比高已经成雏型了，绝对不能放弃，或者，有些地方我们加于改进，就有可能成功，这样可以缩短时间。有可能在大战之时练成，派上用场。”

聂梦瑶点头，说道：“这点宛烟说得没错。时间真的不等我们，我们所剩的时候不多。《法天象地》乃是创世神的神法纲要，其中，我们可以法天地之变化，生灵之玄妙，但是，我个人看法，要对付绝渊天龙，非这法天象地不可。我们有可能创造出一些绝世的神功。如剑法、击杀招式等等。但是，大家不要忘了。绝渊天龙地身体可以无限变大，就算我们能局部伤着绝渊天龙，只怕，也不济于事，我们必须也要有变化出如此庞大的身体来，才能真正的和绝渊天龙一决高下。”

听到聂梦瑶这话，大家都不由为之沉默，现在他们时间太少了，离和绝渊天龙大战的时候，已经是很短了，时间不等他们呀，如果有足够的时候，或者他们还有可能找到其他的法子。

最后，凌清宇建议说道：“不如这样吧，我和妙涵妹妹、晓霜妹妹、宛烟妹妹她们再想他法，聚我们的智慧，以《法天象地》为纲要，或者有可能再创造出另一种神功来。而夜风和梦瑶姐姐专研与天比高，看能不能完全突破，这样，我们齐头并进。”

夜风和聂梦瑶相视了一眼，最后，点了点头，说道：“这法子不错。”

现在，在场地他们，可以说，是月华大陆最顶尖的高手，他们之中，不乏有天才之辈，又有《法天象地》这样的神笈为纲要，以凌清宇他们的智慧或者能创造出另一种新的绝技来都说不定。

夜风他们再拿出了《法天象地》研讨起来，有了这本神笈《法天象地》，给了夜风他们许多的灵感和领悟，使得他们的眼界为之一亮。

当夜风他们讨论半天之时，有人前来禀报，说***神殿有人前来拜见。

听到这个消息，夜风和聂梦瑶她们都为之一喜，都以为是司月女神来了。如果司月女神来了，那就再好不过了，有她从中斡旋，双方或者有可以谈和地机会，如果这样，那么就能避免血战，减少无辜的伤亡。

夜风和聂梦瑶她们忙出去相迎。

可惜，司月神女并没有来，来的是***神殿太上长老隐水。

“原来是隐水长老，失迎，失迎。”夜风他们把隐水，迎接进来，隐水对夜风他们鞠首行礼。

主宾坐定之后，谈及正事地时候，夜风问道：“长老，我的信你们殿主可有收到？”

隐水说道：“女神暂时不在，是我替女神收到了。”

“那司月女神呢？”夜风问道。

隐水说道：“女神有一个短暂的闭关，她要把吸纳的光明力量转化，可能最近出关了。”

听到这话，夜风有些失望，司月女神不来，对大局很难产生影响。

隐水说道：“得到亲王的消息，隐水就自作主张，从***神殿里调来了五百的高手，助亲王和诸位一臂之力。当日亲王饶过神仆一命，是隐水欠亲王和诸位一个情，也是我们***神殿欠大家一份情。”

“多谢长老如此慷慨支援。”夜风忙是说道。

虽然司月女神没有来，但是，来了隐水和***神殿的高手，无疑是给夜风他们增加了不少的力量。

隐水忙是说道：“亲王客气了，这事说起来，我们还要承担责任，这事由众神而起，而我们***神殿又是众神的代言，怎么也脱不了关系。昔日***神殿也不知内幕，被罗辟他们所蒙蔽，才会成为帮凶。女神封闭，罗辟他们夺去神权，我们走入了偏道，今日女神回归，我们***神殿将会走回以前地正道。当年所犯下地错，我们***神殿也应该承担责任，月华大陆面临灾难，我们也应该出一份的办量。只是，***神殿最近实力有所折损，不能完全尽力，实为憾。”

不论怎么说，隐水是个坏人也好，是个恶人也罢，至少，他是一个汉子，所作所为，都不是为自己私欲，而且敢作敢当，有光明磊落地个性。

世道真的是无常，当日夜风他们和***神殿是势不两立，双方是打得你死我活，但是，自从司月女神出关之后，这局面就改变了，面对惊天大灾难的时候，双方站在了一起，一同面对眼前的灾难。

昔日他们双方敌对的时候，只怕也想不到有今天。

夜风苦笑了一下，这事情，还真戏剧化。当日，他差不多把***神殿的长老和各路高手杀光了，但，今天，***神殿又助自己一臂之力。

如果月风神殿中的九大长老没有死的话，那，现在夜风他们的实力又增强许多。

世事难料，这谁都难于预测的。

最后，双方谈了一些战略上的事情，谈好了之后，杨妙涵派人把***神殿的高手安顿好，***神殿这次调来了五百多的高手，这无疑再次的壮大了夜风他们这边的实力。

天妖魔兽册・神威无极卷

第八章恶魔诅咒

洞，还是那个洞，一个黑暗滚涌的洞，一个神秘无比的洞。

但是，现在的，这个洞热闹了许多，因为四百多的人，分为两队，左右一队，他们一个人接一个人地拉着，大力地拉着，一寸一寸地向后移。

这些穿着百姓衣服的人，本是百姓，但是，现在他们已经不是普通的百姓了，他们的身体已经是被恶魔所占据了，他们已经是成为了恶魔。

这四百多个占据百姓身体的恶魔，拼命用力地拉着，最后他们背上张开了恶魔之翼，强大的力量源源不断地从恶魔之翼中涌出来，使得这四百多个恶魔拼命拉着。

在这四百多个恶魔拉命扯拉之下，这个洞吱吱作响，好像是随时都会倒塌下来。

扯拉了大半天之后，终于能看到他们是拉什么了，只见他们是在拉两个人，或者说是两个恶魔，这两个人恶魔是面目狰狞，双目露流出了黑暗的光芒，青脸獠牙。他们两个被四百多个的恶魔扯拉之下，身体变得长长的，就像是口香糖被扯得长长一般。

看到这样的一幕，不由让人想到了目犍莲请来诸神从地狱中救母的故事，要诸神佛把他母亲从地狱里拉起来。

这样的场面，和这个故事很接近。

“轰----”的一声，最后，山洞一阵的摇晃，最后这两个恶魔终于被拉出来了。

“哈。哈。哈，我们终于出来了，创世老鬼，我们被你逼得钻洞钻了上万年之久，今天我们终于爬出来了，现在你死了。又能奈得我们何。”其中一个恶魔哈哈大笑说道。

“拜见魔王。”在场的四百多个占据了百姓身体地恶魔伏拜道。

这个时候，洞里地两个被拔出来的恶魔跪下，向洞中拜了拜，说道：“大人，我们出来了，我们帮你一把，把你也拉出来。”

“不用了。”此时，洞中响起了声音。这个声音，就是当日和罗辟说话的那个人。这个人说道：“我和你们不同，我是和天地扎了根，以你们微弱的力量，撼动不了天地之根，我只能是自己慢慢地起来。”

“那大人怎么办？”这两个魔王伏首拜道。

洞中那个神秘无比被人称之为大人的人说道：“你们去吧，把我们的恶魔种子撒下去，让我们恶魔生死起来，把这一带化作我们恶魔地基地。你们要做的事还很多很多，你们没有空闲的时候。我已脱离了天地之根，也快出来的了，你们不用我为的事操心。安心做好你们份内的事。”“属下明白。”这两个魔王说道。

洞中的神秘人说道：“我想，梦神和黑天神魔也快翻身了，如果到时我还没有出来，你们就听从梦神和黑天神魔的命令，他们地命令就是我的命令，不得有违，明白了没有。”

“属下明白。”两个魔王恭声应道。

“去吧，去吧，别偷懒。”神必人说道。

两个恶魔拜了拜。这才带着四百多占据百姓身体的恶魔离去。

“创世呀。创世，你曾经说过。光明，会普照天地。我对你说过，只要有生命的地方，就有黑暗。虽然，千百万年前我败给了你，但是，今天，你是赢定了，我相信，黑暗，会罩笼世界，罩笼天地。创世呀，创世，虽然我晚你生，但是，我和你，是孪生的神灵，我们的存在，是天地的法则，虽然你死了，但是，我可以告诉你，黑暗，永远不会消失。千万年前，是你的光明把天地笼罩了，从今天以后，是我们的黑暗把将会取代你们地光明，把这个天地笼罩。黑暗，和光明并存。有生灵的地方，就有黑暗，也有光明。但是，我却喜欢黑暗成这个世界的主调。可惜呀，创世，你不在世上了，没有你这样的对手，我胜得很没意思。不过，我想，你会看到地，黑暗将会再临于世。”神秘人感叹说道。

也不知道这个神秘人物是谁，也不知道他所说的梦神和黑天魔神又是谁。

阳光斜照，夜风居住于吉祥城的最高的塔顶上，可以远眺吉祥城，把吉祥城的美景收于眼里。

此时此刻，夜风是坐于大窗之前，半个身子卧于太师椅上，半闭目，犹如神游，但是，当你看到《法天象地》这本神笈覆盖于他的脸上时，你就知道，他并不是休息，而是调息紫气瞑想。

此时此刻他正在攻关“与天比高”这一神功的破绽之处，这几天来，他和聂梦瑶攻关“与天比高”这神功，虽然取得了一定的神就，但是，还是有缺点，还不能让夜风完美的把身体变得庞大无比。

聂梦瑶昨天就进入短暂地闭关，一，是希望提高自己地修为，希望在和绝渊天龙大战的时候派上用场；二，是希望能找到解决“与天比高”神功不足之处地方法，所以，现在攻关“与天比高”这神功只有夜风一个人。

在夜风身边，是彤儿和清儿这两个女子服侍夜风，本来，这两个俏侍儿是服侍孟宛烟的，但是，现在孟宛烟把她们两个调到夜风的身边，服侍夜风，让夜风安心攻关“与天比高”这绝学。

虽然大战还没有到，但是，吉祥城的气氛已经很紧张了，有着大战将在的压迫感。从各路调来的高手，有瞑想凝固魔法元素，有勤练斗气，也有养精蓄锐，为迎接大战的到来。

论压力，是夜风他们最重了，说实在，这场大战关系到整个月华大陆的生死存亡。同时。这一场的胜负，关键是在夜风和聂梦他们地身上。

夜风、聂梦瑶、凌清宇、杨妙涵、丁晓霜、慕青、隐水等他们几位才真正地中流砥柱，如果夜风他们几个人挡不住绝渊天龙和窥日吞狼，那一切都是假的。

就算魔法师、骑士团、各大高手，都能敌得住其他的天妖魔兽，但是。如果夜风他们一败，那一切都不可挽回，绝渊天龙和窥日吞狼他们两个六级的天妖魔兽，绝对是要秒杀其他的所有高手。

以最保守的估计，不会被绝渊天龙和窥日吞狼所秒杀地，至少也是小天位这一等级的高手，想和绝渊天龙、窥日吞狼他们一决长短，那至少要斋天位。所以。就算你是剑神级的高手，或者是亚神位的魔法师，都不可能和绝渊天龙、窥日吞狼他们交手，他们两个绝对可以秒杀这两个级别的高手。那根本是没话可说的。

所以，这一场大场，能不能胜，最终，还是要看夜风他们几个人，如果夜风他们几个人都能挡住绝渊天龙和窥日吞狼了。那么，各路的高手有可能拖住各路天妖魔兽，或者是战胜它们。

胜负，决定于夜风和聂梦瑶他们。

所以。夜风他们几个都压力特别的重，夜风奋力攻关“与天比高”这神功，有点这个意思，夜风他们把能不能胜出地希望寄托在“与天比高”这绝学上，如果夜风真的能把“与天比高”这绝学练出来了，那，就完全可以对付绝渊天龙，而聂梦瑶他们联手对付窥日吞狼，这样一来。夜风他们有一半的胜算。

但是。一种旷世绝学，从无到有。这创造过程是何等的难。虽然夜风他们几个人中，不乏有旷世天才，以《法天象地》为蓝本，创出了“与天比高”这作前所未有的旷世神功的核心内容，但是，有些细节的东西却是最需要时间的。

所以，为了攻关“与天比高”这一神功的缺点，夜风可以说是想白了头，他已经是在这塔顶上居住了两天了，瞑想了两天了，但是，还是没有多少地进展，现在，夜风他的与天比高只能是变大到五丈左右的大小，如果夜风再变大，紫气就继不上。

夜风被难住了，但是凌清宇她们这一边却有进展了。

凌清宇她们几个女子，以《法天象地》为蓝本，拟日月星辰之妙，开始拓创出了一种绝学神功，这神功名叫做“日月星辰蓝调三重奏”。

这一种神功，绝对是打破了月华大陆所有绝学局限，以吟唱神诀为起式，以心灵沟通天地之间的所有力量，这力量包括了日、月、星辰之力，也包括了天地之间地灵气，也包括了修为者的斗气，也包括了漂浮于空间的魔法元素，聚所能聚的力量，轰杀一切。

所以说，这神功完全打破了斗气、魔法、甚至是真气、神力的束缚与局限，可以说，“日月星辰蓝调三重奏”不论你是魔法师，还是斗气高手，都可以施放。完全打破了职业的界限。

凌清宇他们能创造出如此的绝世神功，那也要归功于《法天象地》是海纳百川的神笈，如果没有《法天象地》作为蓝本，凌清宇她们就算是天才，也创造不出来这样的神功。

如果这一项神功被凌清宇他们所创造成了，那凌清宇她们地名字将会名流千古，她们为月华大陆创造了一个奇迹，她们打破了职业地界限。

像“日月星辰蓝调三重奏”这样的神功是前所未有地构想，也是一个庞大无比的武功系统的构想，要想把它真正创造出来，那谈何容易。

凌清宇、丁晓霜、杨妙涵、孟宛烟她们几个女子，不单是天资过人，像凌清宇之流，还是个天才，而且，她们都是当今的大宗师，所以她们创造出了如此神奇的构思。

经过她们不停研悟，已经把“日月星辰蓝调三重奏”最基本的核心要诀给参悟出来了，编写出来了，但是，这还是不够，因为最核心的要诀虽然是有了，但，还有不完美的地方。还有许多的缺点。

但是。在这个时候，杨妙涵她们没有时间去完美最核心地要诀了，时间不等她们，她们希望这神功能在和绝渊天龙他们大战地时候派上用场，所以，她们为了赶时间。开始着手构架三重奏中最简单的星辰奏。

虽然说星辰奏在三重奏中最简单的，这只是相对于日重奏和月重奏而言，事实上，它仍然是一系极为复杂和庞大的重奏，或者说是神功。

虽然丁晓霜她们都是天才，还是大宗师，但是，星辰重奏架构起来。并非容易的事情，所以，丁晓霜她们重辰重奏进展也很慢。

但是，在如此短的时间之内，丁晓霜她们能架构如此庞大了绝世地神功系统，那是当今世界上是没有的，就算是罗辟他们这样的神都做不到。或者，除了创世神，再也没有人做得到了。

能有如此成就。不得不说，和大局有关，有时候，危难能把一个人的潜能完全的逼出来。

虽然。夜风的“与天比高”没有进展，凌清宇她们的“日月星辰蓝调三重奏”的进程很慢，但是，并不是所有地消息都是坏消息。

第一个好消息，就是龙翠珊坐镇指挥下，百族之地的百姓基本撤走；第二个好消息，就是接到汉月王朝和风华王朝的联发信函之后，矮人王国和巨人王国分别派出了他们的骑士团和高手前来支援夜风他们。毕竟是唇亡齿寒，如果人族被灭了。他们巨人族和矮人族也一定会被灭。人族这么多高手都挡不住，他们更加挡不住；第三好消息就是民间高手自行的组织起来。投降在夜风的旗下，只从夜风这个亲王指挥，抵抗天妖魔兽的入侵。人数接近一千之众。抵抗罗辟的时候，民间高手都没有那么积极，但是，这一次，民间高手却十分的积极。

因为，这一次大战，和众神之战不同，夜风他们和众神之战，那是关系到以后谁掌天下，而百姓还是能生存下来地，但是，这次天妖魔兽入侵不同，如果夜风他们这些正面的力量都被灭了，百姓也别想活了。所以，这次，大家都不带私心的投入了这次战争之中来。

室内，只有单调的噗嗤噗嗤地响声，彤儿在煮着香茗，清儿则是细心地剥着新鲜的果子，她们两个都不敢打扰夜风冥想。

夜风从天亮的时候，就一直坐到现在了，一直都没有动。

那香茗煮了一次又一次了，换了一次又一次了，而清儿也把果子剥得一盘又一盘了，但，夜风还没有动，她们都不敢打扰，等夜风完全从神游之中回过神来吃，好清清嗓子，提提神。

天近黑了，夜风这才回过神来，最后，他轻叹一声，把手中的《法天象地》扔于案上，苦笑了一下，看来，今天又是徒劳无功了，在最关键的地方，还是没有突破，或者，这是他的功力还不够，或者，当他抵达了通天圣体极限期的时候，这或者有可能完美的施出“与天比高”这神功。

“公子，喝口茶提提神。”彤儿把斟了一杯香茗，给夜风。

夜风顺手接过，顺口喝了一口，清儿把剥了皮的鲜果放入夜风地嘴里。这本是很享受地好时光，但是，夜风此时没有享受，而是望着杯中的茶发呆，陷入了沉思。

过了好一会儿，室内走进一个人来，是李紫蝶，见夜风眉头紧锁，愁眉不展，就知道他是没有展得进展。

李紫蝶见他这苦苦思索地模样，都不由为心人上心痛，走过来，站于左侧，拿开他手上的茶杯，温柔地揉了揉他的眉头。

彤儿更是体贴的俏侍儿，而且，比谁都还心疼自己的公子爷，忙是为公子爷松了松肩，让他放松一下。

这时夜风才回过神来，看到李紫蝶，苦笑了下，问道：“你们的日月星辰蓝调三重奏架构得怎么样？”

李紫蝶说道：“颇有进展，清宇她们开始勾勒出了星辰重奏的核心要诀心法。”

听到这话，夜风不由轻轻叹息一声，他把“日月星辰蓝调三重奏”作为后补，如果自己的“与天比高”神功真的难于解决，那他希望到时“日月星辰蓝调三重奏”代替“与天比高”，但，现在看来，这是不可能的事了，清宇她们要把星辰重奏完全创出来并修练成功，只怕还要一段很长的时间，时间却不等他们。

“别想那么多，我们尽力而为，谋事在人，成事在天，我们全力与赴，如果不成功，那就是天命了。你若如此沉重的负担，万一还没有等到决战的时候，你自己就累垮了。放松一下，以轻松的心态去面对，说不定还会突然有灵感了。”李紫蝶温柔安慰道。

他们两个曾经是共渡患难，两个人曾经敌对过，曾经生死与共过，心里面都融入彼此，没有什么话不可以说的。

说到这里，李紫蝶俯下身去，吻了吻心上人的嘴唇，以鼓励她。

也不知道是李紫蝶的话起了效果，还是李紫蝶的吻起了效果，夜风为之精神一振，一下子坐了起来，垫高了身子。

夜风望着自己身边的三位佳人，见她们都以温柔的目光望着自己，他不由一笑，说道：“是的，我当然不能被压垮。”说着露出了笑容，话刚落下，他的大手就落在了站在右边给他松肩彤儿的腰肢上，慢慢的游走起来，向香臀处摸去。

彤儿脸儿一红，不由娇嗔一声，就知道这个无赖一旦是闲起来就不安份。这贼人儿的大手好像是带电一般，向香臀摸去，肌肤泛起了阵阵的栗感，酥酥麻麻的，让人心里一荡，忍不住轻扭着腰肢，迎合着他温热的大手。

夜风这个时候来精神了，另一只手托着李紫蝶那精致的下巴，轻笑说道：“亲爱的说得没错，一点都没错，我是应该放松放松了，亲爱的如何鼓励一下我呢？”说着，炽热的目光望着她的酥胸。

李紫蝶又不是第一次见到夜风这目光了，他这炽热的目光望来，犹如是把她的衣服剥下来一般，全身不由火辣辣的，她当然知道他话里的意思了。

李紫蝶脸儿一红，娇嗔了一声，说道：“你又想歪了，我懒得理你了。”说着欲走，但是，夜风那只大手立即扣住了她的纤腰，一把把她拉了过来，跌于夜风的身上，半个身子是伏在夜风的左胸上。

天妖魔兽册・神威无极卷

第十章胭脂凝玉

“小妖精，勾引了我就想走了？哪里有这么便宜的事？”夜风怪笑，使得李紫蝶脸儿一红，娇嗔，不由擂了他一拳。

夜风一下子含住了她的粉唇，碾吻起来，贼人儿的动作带着几分的粗野，一次又一次的碾吻着她的粉唇。

李紫蝶被他吻得喘不过气来，好像樱嘴里的所有空气都被他抽光了，玉体一阵发软，趴于他的身上。

夜风动作带着几分的粗野，咬了咬她的粉唇，然后粗犷地叼住了她的香舌，舌吻起来，含舔玩弄。

李紫蝶被他吻得七昏八荤，最后，她的丁香小舌不由伸了出来，任由他轻薄，两个人吻得炽热，口涎从嘴角滴了下来，丝丝缕缕，看起来是十分的香艳。

这使站在太师椅后的清儿看得为之一荡，脸儿发烧，又知道这贼人儿胡天胡地了，这样的事儿，她们并非是第一次，这坏人儿常和她们胡天胡地，但是，她们毕竟是女孩子家，又怎么像这坏人那么厚的脸皮呢。

“嗯。”而右边的彤儿娇喘了一声，夜风那坏手是摸进了她的衣内，捏着她的美臀，细细地捏玩着，手指有意无意的掠过她的股间，这如触电一般，股间菊径百褶收缩，使得她半身都为之酥了，不由伏于夜风右胸上，用手臂支撑着身子，玉体如软。

站着的清儿当然知道他的坏手在干什么了，她身体不由一烫，特别是香臀间。感觉是火辣辣的，她们早就被这个色胚子亲个够，摸个够了。她们身体的每一寸地方都被这坏胚子所开发过了，所以，她们对心上人没有抵抗力，很是敏感。

这使得清儿为之一羞，娇啐一声，心里面嗔然，自己也太丢人了。竟这么敏感。若这坏胚子知道了，不笑死自己才怪。

此时舌吻的夜风和李紫蝶这才分开。李紫蝶如胸内地空气被抽光了一般，全身酥软，伏于左胸上，娇喘嘘嘘，粉脸绯纷。

清儿一看就知道她已被这坏胚子吻得陶醉。芳心荡漾，这使得清儿心里面一热，有点酸酸涩涩的感觉，有种想被这坏人儿宠爱热吻的感觉，这使得清儿为之大羞，在心里面骂了自己一声，真不害羞。

“小清儿，喂果子。”此时夜风轻笑，另一只大手落于李紫蝶粉背上。游走起来。开始解着扣子。

李紫蝶顿知这坏胚子要干什么，又拒绝不了这坏胚子。芳心里都依了他这坏胚子了，她心里一荡，带着春意盈盈地目光不由狠狠地瞪了这坏胚子一眼，又喜欢又恼气，这坏胚子，就是喜欢这样胡天胡地，每次都让她们既深深陷入他的怜爱中，又羞得无地从容。

清儿心里面一颤，虽然心上人儿没有对自己动手动脚，但，已感受到了他滚烫的热情，玉手儿都会发抖，夹起晶莹无核的鲜果去喂他。

但，夜风摇了摇头，说道：“非也，我的小心肝，你也太不疼夫君了吧，夫君喜欢我的小清儿用甜甜的嘴儿来喂，这样地鲜果吃起来，才多汁香甜。”

不单是清儿，就是李紫蝶和彤儿都不由脸儿一红，这坏胚子，就喜欢这般荒唐地事儿。

“我，我夹给你就行了。”在李紫蝶和彤儿的目光下，清儿就算愿意，也都不由害羞，娇腻着声说道。

夜风目光一瞪，说道：“小清儿又不听话了，如果你再不听话，夫君就把你脱光，让彤儿紫蝶她们好好摸个遍。”说着，邪笑起来。

这话，不单是清儿听得脸红，就是李紫蝶和彤儿听得都一羞，这坏人儿就是什么事都做得出来，娇嗔一声。

“我，我依你不就是了，你，你就爱捉弄我，讨厌了。”清儿这个饱读诗书有着才女之称地俏侍儿，听到这话都玉体发软，拒绝不了自己的宝贝公子爷，嗔了一声，依了他荒唐要求。

清儿本有几分矜持的人儿，但，见她这娇憨嗔然的模样，夜风都不由轻笑起来。

清儿红着脸，含着鲜果，站在后面俯下身子，把鲜果放于这坏人儿的嘴里，但是，坏人儿不依。

清儿心里头一荡，依着坏人儿，含着鲜果把鲜果哺入坏人儿地嘴里，她本欲起身，但是夜风吻住了她的香唇，把嘴里的鲜果反哺入她的嘴里，他弃清儿嘴里的鲜果不理，含着她的唇儿吻了起来，吻得那么的炽热，咬含着，还不时的有舌头舔着她嘴里含着的鲜果。

清儿樱嘴里含着鲜果，那香津既香又甜，一阵阵清洌地香甜夜风不由贪婪地吸吮了一番，吸得清儿这知性地俏侍儿魂都如离窍一般，玉体一阵的酥醉。

这坏人儿吻着清儿也不罢了，但，他那双贼手不停地作坏，他已左手解开了李紫蝶的上衣，潜入抹胸下，捏揉着李紫蝶的玉乳，有节奏地把玩着，使得李紫蝶心都酥了，双乳被他把玩下，都俏挺起来，让她感觉酸酸麻麻的，娇腻一声，忍不住向他的大手压去，摩挲着他有老茧的大手。

同时，这坏人儿的右手已摸到了彤儿那丰腴之处，此妙处，犹如馒头微突，芳草凄凄，实为肥美，这坏人儿一阵的挖扣，花样百出，使得彤儿娇吟，伏在他的右胸上，不由扭动着腰肢，不知道是要追逐着心上人的大手，还是躲避着她的大手。好不容易，夜风这才把鲜果含于嘴里，离开了清儿的香唇。

这才使得清儿松了一口气，直起了身子，此时，她发现，自己的双脚儿打着颤儿，难得站得住。芳心儿发飘，这使得俏侍儿娇嗔一声，心里面又甜蜜。知书达理、饱读诗书如她，理性如她，但，对自己心肝宝贝的公子爷，那是迷着，愿是把自己的一切献奉给他，为他做一切事。

而。此时夜风却把含着的果子喂入了李紫蝶地嘴里。这鲜果刚才还在他们的嘴里含舔，现又落入自己的嘴里。李紫蝶芳心一烫，一种所未有地感觉，依了心上人，竟是含着。

夜风咬了一口鲜果，果汁流出。夜风又吸吮舔含，又把鲜果含在嘴上，李紫蝶羞红着脸，也咬了一口鲜果。

他们两个人你一口我一口的咬着果子，唇儿彼此舔唇，实在是香艳迷人。

清儿看得都脸儿一红，腻嗔了一声，脸儿醉红，不失妩媚地瞪了公子爷一眼。

“小清儿。再来一个。”吃完了果子。夜风意犹未尽，轻笑地说道。

清儿脸儿发红。但，还是依着心上人的意儿，含着一颗鲜果，俯下身去喂心上人儿，夜风咬了一口，果汁溅于清儿粉唇上，他舔光，又含玩着她的香唇。清儿羞然，不由腻了一声，当公子爷把鲜果含于嘴里，俏侍儿依着公子爷的意，也咬了一口，两个人吻起来。

这看得李紫蝶脸儿一红，娇嗔一声，但，此时，她不由娇吟一声，这坏人儿捏着她酥胸上的蓓蕾揉搓起来，使得她打了一阵的颤栗。

你一口我一口，清儿和夜风把鲜果吃完了。

见他们热吻缠绵，彤儿都不由娇昵一声，樱嘴歙合，欲想让公子爷亲吻。

夜风还要一颗，清儿腻了一声，又含了一颗。

“喂你地紫蝶姐姐。”夜风轻笑，说道。

清儿脸儿一阵地发烫，李紫蝶又何尝不是如此，嗔了一声，腻然，擂了这坏蛋一拳，不依。

但，这坏蛋狠狠地揉搓了她的香乳一顿团起了阵阵地乳波，使得李紫蝶轻呼了一声，此时，清儿把鲜果喂入了她的嘴里。

李紫蝶心儿一烫，含住了鲜果。

清儿这知性的人儿也被公子爷挑逗得芳心荡漾，娇昵一声，不由吻着李紫蝶的香唇，含舔起来。

李紫蝶心儿感到异样，酥酥麻麻，被心上人所蛊惑，竟也不由回应起来。

夜风轻笑，解开了她们两个有的上衣，她们地玉兔儿跳了出来，晃起了乳波，相比起来，李紫蝶的乳儿更丰腴，清儿的乳儿盈盈一握，雪白粉嫩，俏挺润滑。

夜风心里面一烫，握住清儿的香乳儿，把玩着握捏，盈盈一握的香乳在他的大手里变幻着形状，而夜风含着李紫蝶的香乳，舔吮起来。

在这坏人儿这般的挑逗之下，李紫蝶和清儿不由打了个颤栗，两个人被挑逗得更加的情欲升起，吻得更加地炽热。

末了，夜风含吮着她们两个人地香乳，把乳儿都打湿了，晶莹带水。

最后，夜风使她们两个人的香乳紧贴着，摩挲起来，两个娇人儿打了个激灵，不由搂抱得紧紧地。

“嗯，爷。”伏在夜风胸上的彤儿娇吟一声，打了一个颤栗，如绵一般的玉腿儿不由紧紧地夹着公子爷的坏手，此时，在公子爷的挑逗下，彤儿股间春潮涌动，一阵的泥泞，都湿了。

夜风轻笑，收回了手，含住了彤儿的朱唇，吻吮起来，彤儿心儿早就被公子爷挑逗得荡漾起来了，娇昵一声，热情回应着自己的公子爷，把丁香小舌都渡于公子爷的嘴里，任由公子爷轻薄含舔。

此时，在夜风的挑逗下，李紫蝶和清儿吻得特别的炽热，都快忘神了，娇吟起来。

夜风心一荡，不由抬起头来，含吮了她们的香乳一番。

“紫蝶，尝尝我们小清儿的鸽乳儿，那滋味，又酥又滑。”此时，夜风在李紫蝶的耳边蛊惑地说道。

李紫蝶听到这话，触电一般，差点儿全身都酥软了，经不起坏人儿的诱惑，竟从清儿的粉颈上一路吻了下来，最后吻至于清儿的酥胸上，含着清儿的乳儿，吸吮起来。

“唔----”清儿这般理性的俏侍儿都不由娇昵一声。紧紧地抱着李紫蝶地螓首。

夜风轻笑，去解她们两个人的衣裙。

“公子。”彤儿也为之情动了，解开了胸衣。昵子一声，伏下身子，盈盈一握的香乳喂于公子爷地嘴里。

夜风心里面一热，含着这俏侍儿的玉乳儿，双手却不停，剥着李紫蝶和清儿的裙子，把她们两个的亵裙都给剥下来了。

两个人回过神来。顿是为之大羞。紧紧地拥着。

“公子。”彤儿情动了，不由伏于案上。翘起了香臀，回首而望，盈盈的目光无比的妩媚，带着迷醉的春意。

夜风心一荡，重重地一拍彤儿翘起地香臀。轻笑，说道：“我地宝贝是想公子疼了。”说着就是剥她的裙子。

彤儿羞然，浑身发烫，腻了一声。

剥下彤儿地亵裤，这俏侍儿已经是情动了，股间可见水光，泥泞不堪。

夜风轻笑，摸了一番。

而李紫蝶和清儿羞得不敢去看，但。此时夜风在李紫蝶耳边轻笑。说道：“宝贝，帮夫君摸摸。”说着。握着李紫蝶的玉手套弄着火热。

李紫蝶如电殛一般，全身都软了，玉手儿还是握着，轻弄起来。

夜风手指带着彤儿股间的湿淋，对清儿说道：“小清儿，你来尝尝。”说着，放入她的嘴里。

清儿一荡，含吮起来，而夜风却揉捏着她的香臀。

“公子。”彤儿被冷落，忍不住昵了一声。

夜风不由一滚烫，一把抱起清儿，平放于案上，然后把彤儿放于她地身上。

两个人的玉体紧紧地贴在一起，而彤儿早不是春潮涌出了，一片淋漓，滴于清儿玉户，她不由打了个颤，忍不住扭着腰肢。

她们是紧贴着，一扭，她们两个的蜜处不由研磨起来，两个人都如触电一般，更是磨起来，春水潺潺。

“爷。”情到动时，彤儿经受不住，娇呼。

“宝贝，我来了。”夜风血热上涌，一扣住她的柳腰，一挺而上。

室内，一片的春光，无比的旖旎…………

第三天，夜风他们还没有半点进展，但，有人来报，说雷家主和璀箭神女到来了。夜风他们听到这个消息，立即前去迎接他们。

赶到厅外，只见雷五带着夫人，率领着雷家好五百弟子，赶来了。而璀箭神女率领着精灵族的四大长老和六百多的精灵前来。

“雷家主怎么赶到这里来了呢？”见到雷五，夜风都为之一怔，雷五是去了极寒之地，守卫那个通道的。

雷五说道：“夜公子，我们在极寒之地守到现在，那里没有一只天妖魔兽出现过，我猜他们有可能是另谋其路了，又听夜公子你们这里有大难。弗雷大人就让我们撤离极寒之地，到这里来支援夜公子你们。极寒之地将会由精灵族派出精灵去巡视。”

“原来是如此。”夜风明白过来，说道：“既然如此，那也好，这里正需要支援，或者，天妖魔兽真地是放弃了那一条通道了。”

慕青盈盈地望了夜风一眼，秀目中带着情意，她说道：“弗雷大人让四位长老带着精灵族绝大分部地高手前来支援，他和精灵族的其他人守卫北荒袤海地边境。弗雷大人还交待，让我给你带来一句话。”

“请说。”夜风说道。

慕青说道：“弗雷大人说，如果真的不敌绝渊天龙他们，你们考虑一下撤到私语森林来，借天时地利，再加上弗雷大人的生命之树天地永恒神灵无环或者能起到一定的作用，到时，再配合诸位的神力，有可能战败绝渊天龙他们。”

听到这话，夜风他们都不由为之精神一振，他差点忘记了弗雷的旷世绝招“生命之树天地永恒神灵无环”，以天地之树的巨大无匹的身躯，再配合上弗雷的神式，还真的有可能打赢绝渊天龙。

可以想象，弗雷的“生命之树天地永恒神灵无环”可以把整个私语森林罩住，一点都不小于绝渊天龙的变身，这还真能和绝渊天龙一斗。

唯一可惜的是，弗雷的“生命之树天地永恒神灵无环”是不可以移动的，不像绝渊天龙一样可以走，生命之树是扎了根。不然，弗雷前来相助，他们只怕是有六成以上的胜算。

夜风沉吟了一下，说道：“弗雷大人的话，我会记住的，这只是最后一招，还没有逼到山穷水尽，我们不能退入私语森林。”

退入私语森林，就意味着夜风他们放弃了月华大陆的绝大部分领土，到时，不论是月华王国、风华帝国、语物联盟或者是矮人王国、巨人王国，都是暴露在天妖魔兽的利爪之下，这就意味着，夜风他们放弃了天下多数的百姓。

这不是夜风他们所想要的，毕竟，他们一退，他们身后的百姓就殃遭了，除非夜风他们被逼到了山穷水尽的地步了，不然，夜风他们不愿意撤离。

慕青也能理解夜风的想法，她也知道，夜风是不会轻言放弃的。

天妖魔兽册・神威无极卷

第十一章可怕的换体

雷五对夜风说道：“夜兄弟，这次，我们雷家是倾巢而出，这次，我把所有的魔法师和斗气高手都带来了，生死存亡，都看这一次了。”

雷五拍了拍夜风的肩膀，这话虽然说得豪迈，但，豪迈中又有着沉重。

夜风默默地点了点头，雷五的话，他明白，现在，大家都倾所有力量而来，如果这一次失败，只怕，情势对他们十分的不妙。

就在这个时候，有人前来禀报说天妖魔兽送来了挑战书。

夜风他们都为之一惊，立即出去，夜风他们出去的时候，送挑战书的魔兽已经走了，守卫把挑战书递给了夜风。

“怎么样？”见夜风看完了挑战书之后，雷五问道。

夜风沉声说道：“绝渊天龙和窥日吞狼约我们三天后在百族之地与南洪无边池接境之处相见。”说着，把挑战书递给雷五。

三天后，正好是一个月！这和绝渊天龙他们约好的时间完全吻合。

挑战书雷五他们看完之后，大家心里面都显得沉重，大战，终于要来了。

“绝渊天龙他们怎么会写字呢？而且笔法是一气呵成，浑然天成。”隐水好奇地说道。

夜风摇了摇头，说道：“不清楚。不过，我所知道。天妖魔兽中，会月华大陆语言的，有四个人，一，绝渊天龙，二，魔帝，三妖皇牛魔王，四。很有可能就是窥日吞狼。除了窥日吞狼没有见过之外，其他地三个。我都见过。但是，当时我深入北荒袤海之时。就有一个神秘人会说话，现在想起来，这个人很有可能就是窥日吞狼。其中，我所见到的，变成接近人形地。就是牛魔王，窥日吞狼也有这个可能。”

“现在该如何？”雷五问道。

夜风目光环视，最后轻叹一声。现在，他们唯有一战了，议和的可能性，已经是很低了。司月女神没有来，谈和之事，基本上是泡汤了。

“我们明天就动身吧，从这里到交境处还有一定的距离。我们要安排一下。”夜风只好说道。

大家都沉默。除了这样，谁也没有更高明的法子了。

散去之后。大家都各自做好准备，大战将在，就算是身经百战的人，面对这样的旷世大战，都不免有些不安。

夜风和杨妙涵他们安排好了最后事宜，把点火手安排好，真的要撤出百族之地的话，就放火烧了百族之地，同时，杨妙涵也让百族之地的人们撤出百族之地。第二天，大家都准备好了之后，就开始上路。

夜风和聂梦瑶她们心里面颇为不安，老实说，夜风他们在心里面没有把握胜这一场。

时间太紧迫了，夜风也好，聂梦瑶她们都好，此时，他们都没有什么进展，夜风地“与天比高”这神功还是无法突破，而凌清宇她们的“日月星辰蓝调三重奏”也刚刚起步，星辰重奏还刚架构，如果上天能再给他们半年，或者情势就不同。

虽然是如此，但是，夜风他们不得不迎战，他们是不能逃避，如果他们都逃避，那身后地月华大陆百姓就要遭殃。

就在夜风前去迎战绝渊天龙他们的时候，在月华大陆地一个不起眼的镇上，却发生了一件事，一件看去不起眼的事，但，却是将会成为可怕无比的事。

杨青县的知县，最近来回踱着，显得焦急无比。

最近，他们杨青县发生了一件怪事，这事先是在牛家村发生地，听说，刚开始的时候，在牛家村，有几十个人结伴去他们村里东南一个叫无底洞的地方。

这个地方知县也听人说过，传说，那个无底洞是没有底的，常年是黑雾滚涌，没有人知道里面的情况，也没有人敢进去。以杨青县古老的口头传说，这个无底洞以前里面有恶魔，这里封印着远古的恶魔，十分可怕的恶魔。还传说，无底洞里的恶魔降临地时候，世界将会毁灭。但，这只是一个老人说来吓唬爱哭孩子地。

先牛家村几十个人结伴去无底洞，谁都没有在意。第二天，这几十个人安全的回来了，但，似乎是变了一个人。

第三天，古怪地事情发生了，牛家村里的几百人竟然全部结伴前去无底洞，这事十分的诡异，本来是没有人知道的，正好让一个樵夫看到了，就回来说。

古怪的事还在后头，第四天的时候，牛家村的人好像突然变了性，全村几百个人，竟然是倾巢而出，去赶集市。

像这样的事，从来没有过，但，却发生了。

本来，这事已经够怪了的，但，更加古怪的事情却发生了，第五天，集市里的上三千多的人竟然跟着牛家村的人回牛家村了。

这样的事，终于惊动了知县，他感觉到古怪，怎么这么多的人突然跟着牛家村的人回去呢？难道不成牛家村有黄金捞不成？

但是，怪异的是，这天下午，这些人竟然平安回到了自己的村子，可是，第六天的时候，十分可怕的事情发生了，牛家村附的十几个村子的人全部涌到了牛家村里去，不论大小，大到九十老翁，小到刚出世的婴儿。

这事变得怪异绝伦，这一下，知县感到不妙了，心里面有一种不祥的感觉，他感觉到，好像是有可怕的事情要发生。

所以，知县就派出人前往牛家村去观察。但是，都一天过去了。知县派去的人还是没有回来。

知县在自己地书房里踱来踱去，感觉十分的不安，他在杨青县当知县这么久了，像这样地事，他从来没有见过。

几千上突然聚集在一起，这是要发生什么事呢？叛乱？

知县感觉这可能性很小，一，他这里是属于汉月王国秦海城，属于海岛大郡。这里一直远离战事。一向来都安静，就算是暴乱。也轮不到这里；二，现在汉月王国在太后的统治下。整个王国是欣欣向荣，他们秦海是靠水吃水，虽然不能说是富裕，但，日子也不拮据。特别是杨青县在他的治理下平安无事，百姓安居乐业，没有压迫，怎么可能有叛乱的事情发生了。

不是叛乱又是什么？知县心里面忐忑不安，这个时候，他不由想起了无底洞那恶魔的传说。

知县不由打了一个冷颤，忙是摇头，是不可能的，绝对不可能。这个世界上哪里有什么恶魔。他是听说过冥界，但。从来没有听说过恶魔。绝对不可能有恶魔的。

知县这样安慰自己，忙是摇头，但是，他是越想越怕。

“大人，怪事发生了，怪事发生了。”这个时候，一个家丁急忙奔来。

“阿河什么事？”知县问道。

这个家丁急忙说道：“大人，去牛家村的那十几个村的人都回来了，现在正来赶集市呢，好热闹。”

听到这话，知县一惊，急忙地去登上自己家最高的望塔。

知县登上塔顶一望，这一下把他给吓坏了，只见二万多地人百姓，全部都向集市里涌来，这十分的热闹，比集市地日子还要热闹。

如果是他们都拿了兵器的话，知县还会认为他们是叛乱，但是，这些百姓现在手中并没有拿有兵器。

古怪的事情发生了，这些进来的人，见到有人，就一下子抱住他，不分男女老少，然后，这些人好像是从嘴里吐出了什么东西一样，被抱着的人一阵地痉挛，然后竟又站了起来，跟着这些人走。

看到这样的景象，知县顿感骇然，这个时候，这些人身县里的其他地方涌去，开始分散了。

“阿离，阿离，快回来。”此时，知县见到自己妻子带着儿女出去了，原来他们听到有这么多人进城了，就跑去看热闹。

但，人太多了，知县的妻女并没有听到。

“快，快，封锁住府门，外人一律不得进来。”知县冲下塔，吩咐宁丁说道。

知县冲进了自己的书房，挥笔而书，写了一封急奏，召来家丁，说道：“阿河，你带着我的急奏，立即送到秦海城去，要城守把这信以最快的速度送到陛下手中，说大事不妙了，要陛下派兵前来支援。”

阿河接过书信立即就要走，但是，知县叫住他，说道：“别从正门出去，从后面狗洞出去，骑上马，不要停，你立即奔向秦海城，记住，见到任何生人，不要和他们接近，不要和他们说话，你就一直奔到秦海城，切记，切记，一定要记住我的话。”

这个家丁遵声，立即就走。

“啪”的一声，知县刚刚打发了家丁，外面就有人闯了进来，门都被推翻了。

“阿离。”闯进来地正是知县地妻子，她身后还跟着一些他所不认识的人。但是，知县一看，情感到毛骨悚然，因为他妻子和他同枕共床几十年，他比任何人都了解他妻子，现在，他第一眼看，第一个感觉，就是这个人不是他地妻子，虽然身体是他妻子的，但是，灵魂一定不是他的妻子。

知县的妻子面容没有多少的变化，但是，那双眼睛却变了，一双黑色的眼睛，并不是说黑瞳，而是一双眼睛都是黑色的，像是一双恶魔的眼睛，正射出黑暗的光芒。

知县的妻子向知县逼了过来。

知县顿时毛骨悚然，后退，叫道：“阿离，你怎么了，你怎么了，快醒醒，我是你的官人。阿离。”

但是。他地妻子却不说话，还是身知县逼来。这下把知县吓坏了，后退，最后，他退到了墙角了，没有退路了。

见这样的情况，知县胆都有吓破了，感觉自己像是被恶魔围视一般，头皮都要炸了。

“啊----”知县豁出去了，大叫一声。向前冲去。

但，刚冲出几步。就被他妻子身后地两个人架住了，任知县如何挣扎都挣不开。知县的妻子此时张开嘴来，吐出了一个黑色的精灵，如拳头大小的黑色精灵，背后有一对黑色的翅膀，模样十分的狰狞。

这精灵霎时湮没在知县的眉心里。知县如触电一样，一阵的痉挛，软软的倒在地上，最后，知县爬了起来。

这个时候，知县还是知县，但是，他完全变了，双眼冰冷。他地一双眼睛也变成了黑色眼睛。

恶魔附体。此时，恶魔已经霸占了知县的身体。

门外走进两个人来。不，应该说是两个恶魔，这两个恶魔正是前几天被人从那个无底洞中拉出来地恶魔。“哈，哈，哈，很好，很好，不出两天，我们就可以占领这个县，一个月后，我们就可以把这个海岛完全占领。”其中一个恶魔哈哈地大笑说道。

“不错，到时，我们就可以把我们的种子播撒出去，这里地人数，至少可以纳容上百万的种子，到时，再让他们上岸，不出两年，整个月华大陆都变成我们恶魔的世界。”另一个恶魔也忍不住笑了起来。

“好，我们先控制这个秦海城，别声扬，不要惊动司月那个贱人，先忍气吞声一段时间再说，等大人他从天地之根挣脱之后，就算是司月那个贱人来了，我们也不怕她，就算她再厉害，也没有回天之力。”那个恶魔阴沉地说道。

说到司月，另一个恶魔都有些惊惧，忍不住恨恨地说道：“没有创世老鬼撑腰，司月那贱人威风不了多久了，哼，哼，她的玄古九爻再厉害，也奈何不了我们的大人。”说着，不由咬牙切齿。

原来，他们所说地司月，就是司月女神，看来，他们是曾在司月女神手中吃过大亏。

“你留守这里，指挥其他的人，我先回牛家村去，我坐镇那，提防司月女神得知消息，刺杀大人。”这个恶魔说道。

另一个恶魔立即是同意了。

但，这两个恶魔认为自己已经经把杨青县的人化作恶魔，但，却不知道已经有消息传走了。

家丁把消息传到了秦海城的城守手中时，虽然城守不知道是什么可怕的事情发生了，但，见知县在急奏中说得如此严重，立即飞鸽传书把消息送到王国去。

第二天，急奏传到了颜曼兰的手中。

“这道急奏很古怪。”当颜曼兰接到了急奏后，对身边的龙翠珊说道。

人族的两个帝国，在某种意义上已经是合并了，一般，颜曼兰和龙翠珊共同处理政务，她们两个人都是奇女子，虽然这些年来灾难不少，但，两个帝国在她们的手中还是欣欣向荣。

“怎么怪法？”龙翠珊问道。

颜曼兰说道：“急奏中说是十万火急，要求王朝派精锐军队去秦海剿灭，这知县在急奏中说，他们都会变成了可怕地恶魔，又说这并非叛乱。急奏所言不够详，看来是慌张时写地。”说着把手中的急奏递给龙翠珊去看。

龙翠珊阅完之后，沉吟，然后不由说道：“恶魔，怎么样地人才能用恶魔来形容。”

颜曼兰一怔，好不容易回过神来，说道：“恶魔，或者是形容很恶狠。不可能这个世界上有恶魔，我们都从来没听说过。如再恶狠，只怕，也比不上现在的绝渊天龙他们。”

龙翠珊仔细地研究手中的急奏，说道：“这事蹊跷，从这行字来看，有些缭草，而且，这位知县握笔的时候，一定是手发抖，才会把字写得像这样歪扭。这么说来，他是遇到了十分可怕的事情，而且时间是急促。这不像是某个下边的官员为了讨功而故意夸大事实。”

龙翠珊果然是冰雪聪明，单是从字体就能推断出当时的情况。

“你意思？”颜曼兰问道。

龙翠珊说道：“极有可能杨青县是发生了可怕的变故。”

听到这话，颜曼兰心里面一沉。

龙翠珊沉吟了一下，最后，脸容一坚，说道：“曼兰姐，派出精锐军队去，在海域上封锁掉秦海城的所有海上路线，没有命令，任何人都不得进出秦海岛郡。”

“这么严重？”封锁一个郡，那事情就严重了。

龙翠珊说道：“我总觉得不妥，不是反叛，这知县却要派精锐军队去围剿他们，这事情，太古怪了，我有不祥的感觉。现在郎君他们正要绝渊天龙他们拼命，我们这里是后方，绝对不能出什么事，如果我们这边出了事，郎君他们必会分心支援我们，那如此一来，对他们极为不利，也影响大家的士气。现在是非常时期，不能再出什么事，所以，非常时期，我们必须采取非常手段，不论什么事，都必须以第一等警报处理。乱局用重兵！”

颜曼兰也是王者，能理解，点头赞同，说道：“我派韩将军亲自坐镇海域，由他带军队封锁秦海岛郡，没命令，任何人都不得进出。并随时和秦海城保持联系，授权给秦海城城守，对杨青县出兵。”

龙翠珊点头赞同，最后轻叹一声，说道：“我现在都有点担心，担心郎君他们，也担心秦海这边，这事给我不祥预感。等郎君他们那边局势好一点了，我们派出真正高手到杨青县探一探，看被这知县形容为恶魔的究竟是什么。”

现在局势对于帝国来说，十分的不妙，就是龙翠珊和颜曼兰身边，高手也很少，风汉城的骑士和魔法师的防守力量并不强，基本上大部分的高手都被调到百族之地去了。

现在风汉城的高手不多，龙翠珊他们也不敢随便调动，如果夫君他们那边需要支援的话，她们将会倾所有的力量，那怕是保护她们安全的高手，都必将会派去支援。

天妖魔兽册・神威无极卷

第十二章大战将在

第十一章大战将在

夜风他们这一次迎战绝渊天龙他们，所聚各路高手，接近有四千余众，比上次和罗辟大战还要多。

但是，可要知道，这一次，夜风连上次都不敢动用的骑士团和魔法团都调来了，这可是官方的最后保障。同时，这一次大家都知道关系到各族的存亡，雷家他们全部倾巢而出，而民间所有的高手都前来支援。可以说，这已经是聚月华大陆所有力量在此，如此这一次夜风他们被灭了，那月华大陆也看不到希望了。

破釜沉舟，这是夜风他们的决心。

本来，百族之地和南洪无边池接壤的地方，那本应该是万丈的绝壁，但是，当夜风他们赶绝壁的时候，都为之傻眼了。

绝壁不见了，也并非是绝壁不见了，而且绝壁被填平了。一个宽有百丈，长有十几里的长陂和绝壁接在了一起，如此一来，绝壁完全是被填了，以前的绝壁所在，现在变成了一个又大又长的斜陂，如此一来，百族之地和南洪无边池的通道完全是接通了。

这个时候，夜风才恍然，才明白当日那些天妖魔兽所要干什么，那些天妖魔兽根本就不是建塔，而是耷土把这个又长又宽的斜陂建了起来。

眼前这斜彼是用一棵一棵巨大地树木打桩。又一层层的泥土耷成，如此宽大，如此长，实在是无比坚固，那就算是穿山神狳挖土的速度再快，给他一年的时间，都不见得能把这个斜陂干掉。

夜风在心里面不由吃惊，这个主意不知道是谁想的，如此看来，天妖魔兽是打长久的计划。他们是想把南洪无边池和月华大陆永远的连接起来。以后，他们天妖魔兽，就可以轻松进出南洪无边池，不再像以前那样，只有会飞的天妖魔兽才可以出来了。

如此的智慧。如此长远的目光，这绝对不是一般天妖魔兽所能想出来地，这是谁想出来地呢？绝渊天龙还是窥日吞狼？

不单是夜风，就是黄金神龙也都感到吃惊，他一看天妖魔兽把绝壁给完全填平，以后再也难恢复绝壁。他就知道天妖魔兽打的是什么计划。

而在这个时候，天妖魔兽也在那里等候着了，这一次，天妖魔兽并没有上万上十万的前来参加混战。

他们人数并不是很多，只有三千多。不像当日那些天妖魔兽围攻夜风一样，动辄上千上万。

但是，并不是说，这三千多的天妖魔兽就是弱了，因为，在这三千多的天妖魔兽，没有一只是三级以下地天妖魔兽，全部是三级二阶以上的天妖魔兽，三级一阶的天妖魔兽都不多。可以说。三级二阶和三级三阶的天妖魔兽占据了绝大部分。

这给夜风他们一个消息。这些天妖魔兽，都是精英级的天妖魔兽。更加的难于对付。

虽然，一级二级地天妖魔兽能召不少，但是，对于这种大规模的绝世高级战争，一级二级的天妖魔兽作用不大，甚至被秒杀的可能性很大，但是，精英级别的魔兽就不同了，而且，还很好地布阵。

果然，眼前这三千多的精英级别的魔兽分为两组，很明显，是组成了两个巨大无比的军队，这一眼都能看出来的事情。

天妖魔兽会军队，这只怕任何人看了都会吃惊，看来，他们的统帅已经拥有了很高的智慧了，说不定，有一天，他们可以进化到和人族一样，拥有高等的智慧，甚到到了那地步，会拥有自己的文明。

此时，绝渊天龙已离开了龙首峰，盘在空中，看模样很舒服。

在地上，天妖魔兽分为两个军阵，一个由魔帝统领，一个由妖皇牛魔王统领，在魔帝和妖皇面前，还站着一个人。

一个人，对，地地确确是一个人，一个完整的人，一个有血有肉地人。

在天妖魔兽中，暂时而言，能说月华大陆语言的，只有魔帝、妖皇牛魔王、还有绝渊天龙，但是，变幻成人的，只有牛魔王，而魔帝的人形，并不是变成人，而是他把金元素凝成人，他的身体，正确的说法，那是金属体。虽然牛魔王是成人形了，而且还会用兵器了，但是他的头颅还是牛头。

但是，眼前的这个人，却完完全全是一个人，不论是从外形上，还是从举止神态上，都像是一个人。一身月牙色的衣服，负手而立，整个人有着一种悠雅的感觉。

他含笑而立，你根本就无法从他们身上感受到兽息。

如果他不和天妖魔兽在一起，你绝对不会把他和天妖魔兽联系起来，让你无法想象，像他这样悠雅如贵家家主的人，竟会和天妖魔兽有瓜葛。

这是夜风所见到的，天妖魔兽中，甚至是其他的神兽中，修练成人形最成功最完美的人，唯有黄金神龙父子才能和他媲美。

不单是夜风他们，就是黄金神龙都为之一呆，他能完美的成为人形，那是因为得天独厚，可以说，他和龙岛主能如此完美成为人形，是完全是上天所赐的，这是后天无法弥补的。

黄金神龙一生历经过无数事，也见过无数的人，他所知道，飞禽走兽中，能如此完美成为人形的，只有一个人，那就是大地之母，但是，大地之母，有一半是上天的杰作，有一半是创世神的心血，不可比拟，就是连得天独厚的流翠鹦鹉和啸天玉兔都无法拥有如此完美地人形。

不夜风夜吩咐。随夜风而来的各路高手，已经是自动分散排布起来，两个大阵，一条防线，这两个大阵分别是由雷五和隐水所领导，在来之之前，夜风他们就已经是商议好的了。

而最后一条防线，是由魔法师组成，由远攻的慕青所领导。

“哈，哈。好小子。你的号召力不错嘛，竟然能号召如此多的高手，好，好，你们人族真是值得骄傲。眨眼五千年过去，你们中，竟然有人开始拥有和神媲美的力量。怎么，你们的神没有来吗？”天空中的绝渊天龙哈哈大笑说道，他吞吐之间，有着说不出的霸道和狂野。强大地兽性让人感到像大海地海水淹没过来。

此时，在场的所有各路高手，在心里面又紧张又是奋兴，他们从来没有见识过如此的旷世大战，从没有面对过如此高级的魔兽。这是紧张的原因，奋兴，那是因为这是高规格地大战，如果这一次他们战胜了天妖魔兽，那他们将会在月华大陆的历史上留下重重的一笔，扬名天下，那绝对是不在话下，将来，他们子孙都会为自己有这样的祖先而感到骄傲。

这众神级别的大战。如果是胜了。那绝对是值得骄傲，不论谁。在将来，都会为自己的祖先能参加众神规格级别地旷世大战而感到骄傲，这是流传千古的事。

夜风深深地呼吸了一口气，说道：“这是没有神的时代，我在此，可以告诉任何的人，任何的种族，甚至是神，月华大陆地命运，由我们自己掌握，不是由神来掌握，现在，不是有神的时代，不论是天灾还是人祸，我们月华大陆的所有人都会站在最前沿，为我们的生存而战。如果有人带着善意，一切都可以谈，但是，如果危险到我们各族的生存，不论是神，还是上天，我们都会拿起自己的兵器，奋力的击出自己最后的一份力量，只为生存！我们，不为荣耀而战，不为虚名而战，为生存而战！为家园而战！为百姓而战！”

夜风这席话，说得在场的所有高手都热血沸腾，不论是来自于各大世家地高手，还是来自于各个国家地高手，或者是来自于矮人族的、精灵族地、巨人族的，他们胸膛内的热血都不由沸腾。

“拥护亲王，为生存而战，为家园而战，为百姓而战！”有高手忍不住怒吼起来，这是发自于内腑之言，这是发生于内心的怒吼。

“拥护亲王，为生存而战，为家园而战，为百姓而战。”在场的所有高手都不由怒吼，以他们肺腑之言而大吼。

怒吼之声震动天地，犹如是众生灵的怒吼，响彻云霄，让天地聆听。

一席话，夜风顿时调起了在场所有人的斗志，大家都热血沸腾，就是夜风他们自己都一扫这些天来心里面的积郁，战意燃了起来，热血沸腾。

胜也罢，败也罢，他们现在所要做的，就是放手一战，全力与赴。谋事在人，成事在天，不论是胜也好，败也好，他们都是尽力而为，无愧于天地，无愧于对他们寄于厚望的百姓，也无愧于自己。

见夜风他们斗志燃起，而对面的天妖魔兽也不示弱，刨着脚下的泥土，目光熊熊，紧紧地盯着对方。

“好，很好，天下英雄尽出此辈。”此时，那个站在牛魔王和魔帝面前的人缓缓地说道。

夜风一听，顿时认出了这个声音就是昔日在太阳井那个方向上说话的人，就是北荒无边池的人。

“你就是窥天吞狼。”夜风凝声地问道。

这个人缓缓地说道：“不错，正是我，窥天吞狼，已经很久没有人这样叫我了，五千年了。”这个人说话带着悠雅，但是，却又着有一种说不出来的强霸，就像是还没有出鞘的宝剑，这一点，不论是谁都能感受得到的。

虽然有心理准备，但是，夜风他们还是意外，这变身，实在是完美。

“老狼王，你什么时候学会了如此完美的变身。”就是穿山神狳看到他如此完美的变身。都羡慕，大战将在，他都忍不住问出这么一句。

这本是应该骄傲地事，但是，窥日吞狼却没有骄傲，神色微黯，徐徐地说道：“世间，没有这样的神法，这是上天所赐，五千年的灾难。千万子孙的鲜血。不是我的骄傲，是我们天妖魔兽的痛。”

窥日吞狼说得很明白，虽然没有人知道他被众神打入太阳井之后发生了什么事，也没有人知道他在太阳井内是怎么样度过五千年，但是。却知道，在太阳井内，他和绝渊天龙一样，遇到了奇遇。

黄金神龙轻轻地叹息一声，说道：“老狼，老龙。我和你们也交往这么久，当年所发生的事，我抱歉，被创世神召唤去守护无上之冢后，没有想到会有这样的事情发生。但是。以牙还牙，血仇血报，又何时能止呢？就算今天，你们血洗月华大陆，但是，只要各族不灭，有一天，各族壮大，他们也一样会血洗你们。这样恩怨。世世代代相传，又何苦呢？双方何不坐下来。好好谈谈，让各族有机会弥补当年的错。”

“哈，哈，弥补，怎么弥补？既然你们都来了，你们也有如此的斗志，那还谈什么？说拳头解决吧？”天空上地绝渊天龙哈哈大笑，带着暴戾。

夜风站出来，沉声地说道：“在这里，我可以对天妖魔兽说，也可以对自己人族，对巨人、矮人、精灵以及所有地生灵说。当年诛妖盟约，是我们的错，是众神的错，是罗辟、帝释、敖厉杀了创世神，把罪稼于绝渊天龙和窥日吞狼身上，这事，由唯一幸存下来的亲眼目睹的神弗雷说地。”

听到夜风这话，在场所有人都吃惊，甚至是惊鄂。

夜风环目而视，话语铿锵，说道：“其他的神邸，各族祖先，都受罗辟三个人所愚弄。错，我们不逃避，我们应该做得堂堂正正，对得起天地，当年的错，我们承认，对于死者，我们哀思。血仇，并不是永远的传递。对于诛妖盟约所造成的后果，我们也不逃辟，我们也左右他言。”

在场的人静静地听着夜风地话。

“今天，我可以代表着月华大陆所有人，我也带着诚意前来。对于诛妖盟约的错，我们各族都愿意为之弥补，对于死者，以示最大的尊敬，但是，双方的议和，必须建在正义光明的条件之下，而并非是签定耻辱地条约。我现次郑告声明，议和的条件是建在正义光明的条件下。但，我们愿意议和，并不是说，我们任由宰割，如果不议和，就算当年诛妖盟约是众神的错，我们的错，但，威胁到我们各族的生存，威胁到我们百姓的生存，我们，无条件，义无反顾地拿起我们的兵器，悍卫我们的生存。”

“我要在此告诉所有地人，告诉上天地下，我们任何人，都有生存地权力，不危及他人下，任何人威胁我们的生存，都是我们地敌人，不管是什么事，不管他是什么人，为了悍卫我们的生存，我们愿洒下我们的鲜血，抛头颅，给我们，给我们百姓，给我们子孙清除我们的敌人。我郑重对所有人说，悍卫我们的生存，我们不惜一切代价！”夜风的话铿锵有力掷于地上。

夜风这一番正义铿锵的宣言，在天空中久久回荡，所有人都听得久久难于回过神来。

“悍卫我们的生存，不惜一切代价！”在场所有高手都暴吼，拥护夜风，同时夜风。

如此的大吼声，让天地都听得到。

“好，既然如此，那再好不过，我们也不用什么议和，用拳头说明一切。”绝渊天龙声可震天。

夜风沉声地说道：“天龙前辈，我已经说过，议和，不是单方面，双方都要有议和的诚意。在正义光明的条件下，我们愿尽力弥补当年的过错，但，我们绝对不会同意你们杀戮。”

绝渊天龙和窥日吞狼相视一眼，最后，还是窥日吞狼开口，看来，在他们之中，以窥日吞狼为最具有智慧。

“好，如果你们有诚意，那再好不过。我们当年也为创世神效忠，在创世神面前，我们发誓过，只要你们各族不伤害我们天妖魔兽，我们也不伤害你们。既然如此，我也不违背当年的誓言，我们尊重创世神。当年的事，我们可以一笔勾销，但是，你们必须把当年的血债还清，给我们死去的子孙一个交待。我们当年子孙死有二百万众，你们给我们一个补偿，我们要你们各族用二百万众的性命来血祭我们死去的子孙，让他们不白死。这就是我们的要求！”窥日吞狼沉声说道。

当年，死最多的就是二级天妖魔兽，他们哪里能敌得过众神，在众神的手下，他们完全没有反抗之力，完全被他们秒杀。

“不错，这是最简单的方法，以命换命，我们这样的要求，也对得起创世神！”绝渊天龙沉厉地说道。

二百万的性命，可以说是汉月王国近十个大郡的人口。

“老友，这何苦呢？以慰死者在天之灵，不一定要用鲜血来祭，不一定要用性命来祭。或者，可以用其他的方法补偿，为什么一定要用鲜血呢？”黄金神龙劝道。

窥日吞狼沉厉地说道：“这很公平，一命换一命。我们已经做到仁义尽至，算是对算起创世神。想谈其他补偿？我想问老友你？现在是我们占上风，为什么我们要和各族签对我们不利的所谓公平条约。当年你们各族和众神强势凌人的时候，也没有跟我们谈签定所谓公平的条约，而是对我们屠杀。现在主导权在我们手里，而不是各族的手里。”

天妖魔兽册・神威无极卷

第十三章生死一战

绝渊天龙沉厉地说道：“不错，既然是我们占扰势，为何要我们放下架子来和你们签定对你们所谓公平的条约？公平条约，只有强对强才会签署，如果想签你们想要的所谓公平条约，就很打倒我们，至少也得是旗鼓相当。老友，你呢，是不是也加入这战争来？”

黄金神龙深深地呼吸一口气，说道：“我现在还是保持初衷，希望你们双方能议和，我和我在场的三脉一旁支的黄金龙，保持中立，作你们的见证人。”

“好，那好小伙子，这就看你们的了。”绝渊天龙双目炯炯地望着夜风。

夜风深深地呼吸了一口气，沉声地说道：“既然是如此，看来我们是没有什么好谈的了，我们绝对不会献出二百万无辜之人的性命，这要求，想都不用想。”最后句话，夜风说得斩钉截铁，没有半点的回旋余地。

“既是如此，那我们就用武力说话吧，我在这里，有二千多的子孙，既然你们能聚如此多的人，那，我们也不让你们失望而归，双方就大战一场，一决低下吧！”绝渊天龙厉喝道。

夜风他们几个相视了一眼，最后，都不约而同的占了占头。

“为了生存，我们奋斗！”夜风高举手，厉喝道。

隐水和雷五带领，厉喝：“为了生存。我们奋斗。”此时，他们两个人的斗气滚滚斗天而起，一个是刀道第一人，一个是剑中绝世高手。

“为了生存，我们奋斗。”在场的所有高手擎举兵器，厉喝道。

与此同时。魔法师已经举起了法杖，吟唱起来，魔法咒语从他们地嘴里逸出，魔法元素开始疯狂地波动。

“孩儿们，我们重见天日的时刻到了，杀----”魔帝和牛魔王沉厉喝道。

此时，魔帝和牛魔王身后的两个天妖魔兽立即转轮回来。魔兽开始吞吐着魔法元素，准备对方强悍的一切。

魔法师和魔兽都强烈聚集魔法元素，顿时，五大系的魔法元素在四周狂飙。把空间都扭曲了。

下一刻，双方中间的空中亮起了炫丽无比地五彩光芒，双方的魔法攻击经过酝酿之后，终于爆发了。

“轰、轰、轰……”双方的魔法在空中远程对轰起来，魔法的轰炸，卷起了强烈无比的罡风，吹得沙飞石走，狂风呼呼地刮着。

“杀----”随着大吼，天妖狂冲上来了。分为两个队形，长蛇阵横扫过来。

“铮、铮、铮……”在这个时候，琴声响起，铁马金戈，大浪滚滚。听得人热血沸腾，战志高涨，这正是雷夫人，以琴鼓舞。

“杀----”各路高手顿是气势如虹，怒吼一声，也狂冲过去。

本是两个支军阵的队伍冲过去的时候，立即是以一分二，成为了四个队伍，一个轮围。左右抱抄。首尾相应。

混战，只是对于级别低一点地高手。但是，其他的绝世高手，不会加入这上千人之战的军阵搏杀之中。

他们各自都锁住了自己的对手，以他们这等级别地搏杀，低级别的人也难于插手相助，顿时，战场在四周各地展了开来，只有双方的大军在中央开辟了一个大的战场。

夜风他们这一边，以银月杀手集团的杀手开路，生硬地插入了天妖的长蛇阵中，而骑士左右拱护。

这次，夜风不单是带来了魔法团和骑士团，还把丁晓霜的银月杀手集团的杀手都带来了，双方大军短兵相见，立即溅血大地。

拼杀声顿时响彻了整个天空。

一上手，守卫于后方的慕青就不惜耗斗气，开起了箭阵，对离近地天妖魔兽进行了一次全面的群杀。

李紫蝶扛着轰天箭，随时发射，但，李紫蝶并没有出手，她的任务不是攻击谁，而是看谁要支援，就将会支援谁，毕竟，轰天箭支有限。一个魔法施放完了，魔法师又吟唱起来，再准备第二个魔法，此时，他们连喘气的机会都没有，如果他们停顿，那魔兽就将会轰杀他们。

天妖魔兽他们这边实力的确是比夜风他们强，他们有九大四级三阶地天妖，九大四级三阶的魔兽，四级四阶的天妖魔兽各一头，魔帝和牛魔王各是五级三阶。

丁晓霜娇叱一声，她左手九龙剑，右手银月灭神剑，左防右攻，一心两用，左手施出了她们丁家的家传绝学“夺命灭神十三剑”的“夺命式”，右手施出了“撼地式”，左右缝合，天衣无缝。

本来，九龙剑是龙翠珊的，后来龙翠珊把九龙剑传给了李紫蝶，但是，现在李紫蝶主掌轰天箭，所以，李紫蝶把九龙剑给了丁晓霜使用。

丁家绝学，本就是左右双剑，一攻一守，最近丁晓霜得玉蝉杀神覆之助，领悟了她们丁家绝学的极限，武力大进，左右双剑，又是旷世的奇兵，都是四量下品，如此一来，让丁晓霜如虎添翼一般。

丁晓霜以她强悍无比的实力，挡住了天妖中唯一一头地四级四阶天妖滚雷龙。

“噼啪”滚雷龙一个雷轰，向丁晓霜轰杀过去，丁晓霜娇叱，左剑龙现，只见盘龙护体，右剑化作残月，穿过了雷轰，直击向滚雷龙。

无疑，现在丁晓霜地实力，有问鼎斋天位的资格了，更何况手中两把四量巨兵，左右双击，更加是奠定了她现在实力。

丁晓玉在内为上本不如她姐姐。但是，她姐妹俩心灵相通，跟了夜风之后，更是安心在风汉城修练，丁晓玉修为也是大进，已突破剑神境界。向小天位进军。

丁晓玉手中地流星夺命剑，或者不如她姐姐手中的两把巨兵那么绝世凌厉，但是，现在她脸上却戴着她们家传地玉蝉杀神覆。

现在的丁晓玉，已经能发挥玉蝉杀神覆的威力，银色的斗气暴发之时，在玉蝉杀神覆相助之下。犹如化为一尊杀神。

丁晓玉以一己之力，就单挑，唯一的四级四阶魔兽----烈火精灵。

以丁晓玉的个人修为而言，很难敌得过烈火精灵这四级四阶地魔兽。但是，她偏偏有玉蝉杀神覆这神器相助。这件神器当年可以男神侍的神器，打造的时候，创世神还曾出手相助过呢，可想而知这神器是何等的珍贵与厉害了。

玉蝉杀神覆的光膜犹如坚立着的巨大鸡蛋，把丁晓玉给护住了，烈火精灵的焚烧，被这玉蝉杀神覆地神力挡去了大半，如此一来。丁晓玉的罡式斗气银月擘空斗气能抗住烈火精灵的焚烧。

双方都有所依仗，烈火精灵依仗着自己是元素之体，一时难于杀死，而丁晓玉则是依仗着自己的玉蝉杀神覆之威，烈火精灵伤不了她。双方一时在东边开辟了一个战场。缠斗在一起，因为烈火精灵焚热太厉害了，所以，他们打斗过地地方，都是一片的焦黑。

穿山神狳、天神鹅、科比神兽、残月神狼他们都扑杀向自己的对手，对挡得住他们的，只怕，也只有四级三阶的天妖魔兽。

特别是科比神兽和残月神狼，他们两个都是凶狠无比的角色。拼起来实在是不要命。科比神兽挡住了九头鸟和吞天蛇，而残月神狼大战电豹与愤怒兽。

科比兽、天鹅、穿山狳见自己的岛主都加入了战场。也都纷纷的加入了战场。

雷五和隐水各自单挑牛魔王和魔帝。

他们双方占据了东南一角，开劈了一个巨大的战场，像他们这样等级地高手，其他人很难插得上手，特别是比他们修为还要低的人。

雷五长啸一声，刀起刀落，刀意骤生，刀未到，意已至。从虎虎的刀意看来，和罗辟大战受了伤的雷五经养伤之后，不但没有受到影响，功力还有所长进。

牛魔王手中的三尖戟左右支挡，比起使用兵器来，牛魔王就比不上雷五这样地刀道绝世高手了，可以说，雷五是和刀合二为一，整正的融入刀道之中。

比兵器，牛魔王怎么比得上雷五呢？所以，没几下来，牛魔王就挡住了，这使得牛魔王怒吼一声，把三尖戟一插，头一低，他头顶上的那对金角就向雷五撬去，这对金角竟然能长能短，灵活无比，而且刀剑难伤，左右横插，十分的凶狠，雷五一挥天刀，左右挡扫。

牛魔王不用兵器，使出了自己原始的兵器，这他终于稳住了局面。

隐水也不见得会弱于雷五，如果说雷五是刀道中的神，那么，隐水就是剑道中的圣手。

剑出，魔帝还来还来不及挡，隐水的剑已经是刺在了魔帝的胸膛上了，“铛”地一声，魔帝身子就是摇晃。

事实上，如果论剑法，魔帝和隐水没得比，一个魔兽，却偏偏要物理攻击？不过，魔帝放弃魔法攻击并不是说舍长取短，他也有着强大无比地优势，用金元素粹铸而成的金属体，不单是刀枪不入，就算是能伤着他，也不见得难杀得死他，这就是这金属体地好处。

魔帝被隐水一剑刺中，但，对他并没有多大的伤害，他也不躲了，一剑就砍向隐水，快如闪电。

比剑法，魔帝不及隐水，就并不是说他的剑式弱，事实上，他的剑式也一样是很强。

隐水忙是剑一分为二，横剑而挡，接过了魔帝的这一剑。

隐水吃惊不小，他这一剑，如果是神，用身体挡，那必是穿过身体，但是，魔帝的身体去挡住他的剑了。而且还没有什么大碍，这怎么不让他吃惊呢？

但，真正地主角，不是隐水雷五，不是魔帝妖皇，而是绝渊天龙、窥日含狼、夜风、聂梦瑶他们。

“好小子。你就出手吧。”绝渊天龙也懒得对其他的人出手，特别是中央战场中组成军队的高手，以他的实力，秒杀他们也不是没有可能的事。

所以，绝渊天龙是挑上夜风，在场中，也只有夜风聂梦瑶她们才有那个实力和他们交手。

夜风深深呼吸了一声。说道：“不急。”说着，和聂梦瑶相视了一眼。

聂梦瑶跨步而上，随聂梦瑶跨步而动的还有凌清宇、杨妙涵、孟宛烟，她们四个女子。可以说是最顶尖地高手了，特别是最近她们一同参悟“日月星辰蓝调三重奏”和“与天比高”，有着心灵的默契，她们联手，无疑是一件好事。

在来这之战，他们的战法已经商量好的了，聂梦瑶四人要对付的不是绝渊天龙，而是窥日吞狼。

“狼王，既是如此。那我们领教你的高招。”聂梦瑶四个人围住了窥日吞狼。

绝世高手就是绝世高手，虽然要面临一场绝世大战了，双方还是不紧不慢，对于他们这样等级的高手来说，急躁是无济于事地。

窥日吞狼目光一扫而过。徐徐说道：“好，媲美于神的力量，一战又何妨，我们别在这里妨碍他人。”说着，身一闪，就落身于正南的一座山峰上。

而聂梦瑶四个人也不示弱，一闪，也落于山峰上，仍是围住窥日吞狼。

“我已有五千年没有交手了。今天正好试试。”窥日吞狼并没有变回本尊。像是人的模样，伸出手来。下一刻，两根白色如骨地长矛出现在他的手掌上。

窥日吞狼手中的长矛并非是兵器，事实上，这是他的爪子，这长矛由他的爪子炼化而成，他有十支爪子，所以，就拥有十支长矛。

这长矛，窥日吞狼又叫它为雷矛。

“得罪了。”聂梦瑶徐徐地说道，下一刻，她的王者至尊剑已出手了，一剑出，绵绵密密，把窥日吞狼完全的罩入了剑式之中，你可别小看，这看似绵绵密密的剑式，这可是聂家的绝杀剑式，一剑触剑，那怕是你再厉害，都会被一分为二。

凌清宇娇叱一声，龙吟声响起，龙吼，手中地霸天枪如巨龙一般轰击而下，一击之下，万物失色，无比的霸道，有着一去不返的气势。

而孟宛烟的七绝指也封住了窥日吞狼的退路。

杨妙涵手中地不系舟一晃，神光犹如时空流转一般，既守护她们自己，又是旋锁窥日吞狼。

窥日吞狼手中的雷矛一轮，顿时是雷矛千万，门户森罗，难进寸步，以一己之力，敌聂梦瑶四人。

最后的一个战场，就应该是夜风和绝渊天龙的了。

“好小子，该出手了吧，最剩下我们了，别婆婆妈妈。”绝渊天龙大喝道。

夜风深深地呼吸了一口气，脚下没有任何借力，飘飘地飞了起来，随夜风飘起的还有黄金甲人和三具的天毒尸。

天毒尸是尸毒缭绕，十分的凶狠。

而黄金甲人手持罗辟万象剑，这把剑正是上次夜风从罗辟手中夺过来的，他给了黄金甲人使用。

夜风越飘越高，绝渊天龙也跟着飞了起来。

这个时候，夜风和绝渊天龙占据了天空的战场，像他们这样强大高手地拼杀，如果不另开劈一个战场，谁都不敢说在余力之下，伤及了自己地人。

“好小子，你是从哪里弄来四个人不人鬼不鬼的东西，这不是这个世界地东西，非冥人，也非恶魔。”绝渊天龙见识很广，看到黄金甲人和三具天毒尸，沉声说道。“天龙前辈，这不重要，现在重要的是，谁输谁赢。”夜风沉声地说道。

绝渊天龙沉声地说道：“好，我惜才，欣赏敢作敢为的汉子，给你一个机会，你先出手吧，不然，别等被我杀死了你，你怨我没给你机会。”

“既如此，多谢了。”夜风也不客气，他的确需要这样的机会。

夜风沉喝一声，先是给自己加上了金钟罩，然后紫气喷发，五气朝元护住，“滋、滋、滋”的响声传来，锁天腕已化作了神铠，把夜风上半身罩在神铠里面。

“天龙护法。”夜风沉喝一声，天龙长吟，紫气冲天，天龙盘旋，昂首沉吟，护住了夜风。

金钟罩、五气朝元、神铠护体，天龙护法，夜风一口气就给自己上了四道的护身，也不惜消耗自己的紫气。

他必须这样，面对绝渊天龙这种想变大就变大的家伙，如果他没有如此强大的护体，那必是被他一掌拍成肉酱，有如此强大的护体，就算是受再重的重击，也能挡住攻击力，保护自己。

此时，接到夜风的意念命令，黄金甲人怒醉语剑一擎，斗气喷发，金色的斗气，这是很少见的斗气，可以说，这是这个世界上是很少见的神式斗气，当年聂玄传给怒醉语的。同时，怒醉语的黄金甲也散发出了光芒，护住了自己。

三具天毒尸也开始武装自己，毒气紧紧地护着，而且身体如漆了一般，流光，因为天毒尸的骨骼完全被夜风再造过，现在尸气运转的时候，天毒尸的尸体是金属化了，比刀枪不入还要坚硬。

既然绝渊天龙说让他们先出手，夜风他们是毫不客气的先给自己加上护体。

恐怖之足册・人定胜天卷

第一章天毒横霸

最先出手的是黄金甲人怒醉语，她手中的罗辟万象剑一抡，犹如斩天之剑，一剑就向绝渊天龙的头颅斩去，凌厉绝杀。

绝渊天龙右爪突然变大，曲指一弹，挡向黄金甲人凌空斩来的一剑。

“铛----”的一声，罗辟万象剑重重地斩在了绝渊天龙的指上，火星溅射，留下了一道剑痕。

绝渊天龙化指为撩，一刺而来，犹如闪电，但是，黄金甲人速度更快，侧身而入一剑化芒，刺向绝渊天龙的肚子下。

绝渊天龙突然把身体变小，一下子躲过了黄金甲人的这一剑。

但，就在绝渊天龙身体变小的时候，三具天毒尸就逼近了，利爪直刺向他的颌下，绝渊天龙的右手一幻，抓向天毒尸。

三具天毒尸的被绝渊天龙的利爪刺入了胸膛，但是，三具天毒尸却一点防碍都没有，他们的利爪如同毒剑一刺入了绝渊天龙的颌下，鲜血直流。

这一下，绝渊天龙就愤怒了，大吼了一声，左掌一下子变得巨大，一掌拍来，就像苍蝇拍在拍打苍蝇一样。

三具天毒尸欲躲不及，被拍得像子弹一样射入了远处的一座山峰的山腰里，留下了三个深深的洞。

但是，绝渊天龙刚刚拍飞了三具天毒尸，夜风已经出现在绝渊天龙的头颅顶上了，夜风指一曲，双爪是一记“寂灭抓”狠狠地抓了下来。

绝渊天龙的头颅是鳞壳覆盖着，坚硬无比，比金石还要坚硬上几分，夜风的“寂灭抓”本来是无坚不摧的，但是。现在夜风使尽了全力，那也只是抓进了一点，只是伤着了皮毛，鲜血流出。

绝渊天龙沉喝一声，手掌一幻，又是一掌如闪电一样拍来，夜风早就有防。身子一幻。只留下了影子。躲过了绝渊天龙的一掌。

但是。下一刻，大怒的绝渊天龙好头颅一下子变得巨大无比，越来越大，他头颅一扫，那就像是一座泰山抡横扫过一样，什么能挡得住？

黄金甲人被扫中。都从空中掉了下来。

夜风一口气就换了三十二种的身法，向前飞逸，躲过绝渊天龙地头颅抡扫。见夜风躲过了抡扫，绝渊天龙张大嘴就要吞噬夜风，产生的吸力，无比的强大，就是天空中的云朵都受到牵引。

夜风如灵鹘，一个翻身，落在了绝渊天龙的头颅上。躲过吞噬。

“啪”的一声。夜风还没有站稳，就是给绝渊天龙一个巴掌拍得像流星一个坠落。然后“轰”的一声，整个身子是轰射进了泥土之中，留下了一个巨大地坑。

就在绝渊天龙要追杀夜风地时候，而三具天毒尸已经从洞里爬出来了，他们扑了上来，如邪灵一样，一下子就出现在绝渊天龙地头颅上，他们利爪去挖绝渊天龙地眼睛。

但是，绝渊天龙一下子把身体变小，犹如一条小龙，三具天毒尸落空，没有挖到绝渊天龙的眼睛。

但，这个时候，黄金甲人已经赶上来了，剑芒爆绽，满天的剑芒落下，轰杀绝渊天龙。

如果是夜风他一个人的话，那早就被绝渊天龙宰了，他和三具天毒尸、黄金甲人联手，一时间也挡住了绝渊天龙。

天毒尸的等级只比女魃低，可以说是神通广大，全身如浑金，刀枪不入，速度快如幽灵，可以说，是十分的强大。

而黄金甲人更不用说，精通聂玄剑法，斗气无比强大，而且，还有黄金甲人身，刀枪不

夜风又依仗着四道地防御，硬撼绝渊天龙。

双方在天空中战得上风云变色，他们横扫而过，天空中的云朵都一片的狼籍，面对这样的冲击力，其他人就根本没能力插手。

而此时，其他的战场也十分的剧烈，已经是进入了白热化。

雷五和牛魔王战得是翻天覆地，牛魔王的那对金角，可以上天入地，地面上被他这对金角拱得支离破碎，到处是沟壑，而雷五仗着灵活的身法和绝世的刀法与他周旋。

隐水是剑法无双，变幻无端，和魔帝战在了一起。魔帝地剑不如隐水快，但，他仗着刀枪不入，把隐水逼得有些手忙脚乱。

丁晓霜是十分地强慢，左右双剑，纵横捭阖。滚雷龙虽然了得，但是，丁晓霜手有两把神剑，又是精于合击之术，滚雷龙一时间被丁晓霜所困住了。

丁晓玉虽然不像姐姐那么神武，但是，她有玉蝉杀神覆所护体，又用罡式斗气护体，烈火精灵一时伤不了她。而烈火精灵也仗着元素之躯，丁晓玉也一时杀不死它，双方，一时间谁都奈何不了谁，不论是丁晓玉也好，还是烈火精灵也罢，就像是老虎咬乌龟一样----无从下手。

穿山神狳他们和冰雪王子他们战得是十分的惨烈，双方是伤痕累累，鲜血淋漓，在这个时候，也不知道这是谁地鲜血了，有自己的，也有敌人的。

而开箭阵的慕青，开始不行了。毕竟，箭阵一开，那是十分耗斗气的理，每一击射而下的箭，都是由斗气所化，所以，时间一久，慕青的箭阵威力弱了下来，天妖对各路高手的反击更加强烈。

比较低端的魔兽和魔法师双方对击起了魔法来，双方是魔法元素疯狂波动，双方轰炸的魔法元素，那四周的树木都掀翻了。

聂梦瑶她们和窥日吞狼也战得十分的惨烈，聂梦瑶她们默契得很，配合得很好，但是，窥日吞狼也不是吃素的主儿，他有十支雷矛，常是神出鬼没，让人防不胜防。而且他的雷矛还带着雷轰的轰击，十分的了得。

“轰”的一声，闪电掠过，窥日吞狼的两支雷矛交叉击来，凭空起焦雷，射击向聂梦瑶。

聂梦瑶立即分身幻化，但是交叉地闪电速度十分的快。仍是追击聂梦瑶。

但。此时。杨妙涵的不系舟一晃。只见吉祥的祝福神光犹如流水一样倾泻而下，犹如一道水幕一样护着聂梦瑶。

窥日吞狼的雷矛所激射的交叉闪电一时击在了杨妙涵的吉祥祝福神光之下，而吉神祝福神光防御极强，闪电击不过去，为聂梦瑶挡住了交叉闪电地追击。

窥日吞狼哼了一声，雷叉一晃。飞射而出，射向施放吉祥祝福神光地杨妙涵。

杨妙涵正施放着吉祥祝福神光，欲躲都不及了。

但，幸好凌清宇和孟宛烟出手极快，风驰电掣，两个人同时出手，击中了飞射而出地雷矛，把它击落于地。

但，就在凌清宇和孟宛烟出手击落雷矛之时。又一只雷矛激射而来。

可以说。两支雷矛飞射地时间闪隔，那是极短极短的。此时，聂梦瑶来不及救护，而凌清宇和孟宛烟也来不及自救。

“嗖----”的一声，一声怒箭飞射而来，击中了雷矛的中部，把雷矛击偏了，使得雷矛射到了一边去。

出手的是在远处扛着轰天箭的李紫蝶，她早就装上了轰天箭，随时地支援夜风他们，刚才一见到聂梦瑶她们自救不及，她的一支轰天箭立即射了出来，击偏了雷矛。

聂梦瑶她们也是当今绝顶高手，躲过了一劫，都娇叱一声，立即扑杀窥日吞狼，对他展开了强烈无比的攻击。

虽然窥日吞狼的雷矛射出去了，但是，他有雷矛十支，只见他手一幻，手中又多出了两支的雷矛，他左右一荡，迎上扑杀而来的聂梦瑶她们。

聂梦瑶她们再次的和窥日吞狼战在了一起。

“僵王的归临，来自于洪荒，万古的邪恶，出自于内心，以鲜血地誓盟，以灵魂地奏章，远古没有归宿，凶戾的怨怒，集于我身，我以我心为媒，以上天为证，凝集上古怨咒……归灵合体！”夜风高声地吟唱起来，只见他身上都黑雾缠绕，有着说不出地诡异。

见不敌绝渊天龙，夜风开始施展邪魔歪道的绝技了，这一招叫做“归灵合体”，当然，这不是夜风自己使用，而是三具天毒尸。

夜风把天毒尸炼造以来，以宝典妙法，三具天毒尸有两大绝招，一，就是眼前的“归灵合体”，二，就是“僵尸的恶虐”。

“滋、滋、滋……”三具天毒尸合并在一起，变成了一具天毒尸，而且，天毒尸的身体开始变大，越变越大，最后，这具合三为一的天毒尸身体有十丈高，犹如巨人，尸毒缭绕，看去，十分的恶毒。

上次，罗辟很快就败下阵来，夜风的天毒尸还没有来得及发威。

当然，天毒尸这招“归灵合体”虽然厉害，但是，也是十分的狠毒，除夜风外，可以说，它不认其他人，因为合体后，身体更大，尸毒更加的强烈，触者必死，所以，这一招十分的谨用。

幸好的是，夜风现在他们战到了西北天空，占据了整个天空，他们这个战场上只有他们，不然，一定会伤及自己的人。

三体合一之后，天毒尸鼻子里吞吐着强烈无比的尸毒，一只鸟儿离它十丈，飞过时，顿时毙命，坠落于地。

见到天毒尸变大，绝渊天龙也变大身体，当然，和绝渊天龙那变得巨大的身体相比起来，合体的天毒尸，还是显得娇小许多，就像是一个小孩子站在一个大汉的面前一样。

天毒尸沉吼了一声，那长长的獠牙，像是巨柱一样，突然变长，如狠毒无比的长矛，拱刺向绝渊天龙的肚子。

绝渊天龙手一幻，一下就抓住了天毒尸的两颗变长的獠牙，但是，这獠牙抓不住，还会长，仍是向绝渊天龙的肚子刺去。

绝渊天龙一惊，身子一幻，他那巨大的身子又一下子变得小了。像小龙一样，使得天毒尸的獠牙落空，没有刺中绝渊天龙。

绝渊天龙这变身，实在是神奇，随心所欲，想变多大就大多，想变小就变小。

然而。夜风早就等这个机会了。他下一刻。就出现在了绝渊天龙的尾巴上。他左手力大无穷，一下子揪住了绝渊天龙的尾巴，在这个时候，绝渊天龙要变身都来不及。

“轰----”地一声，绝渊天龙大意之下，被夜风抡起了身体。重重地摔在地面上，就像是子弹一样打进了地里，留下了深深的坑。

双方交战这么久，夜风他们第一次占到这要的便宜。

“啪”的一声，夜风还来不及高兴，就是被一巴掌拍得飞了出去，像流星一样再次狠狠地击入了山峰腰上，嵌入了岩石里。

这一次，绝渊天龙太快了。夜风都没有看清楚他是怎么样爬起来。然后一掌把他打飞的。这一次，夜风够呛的。金钟罩挡不住，被一掌拍碎，五气朝元也被拍得散去了。这一掌下来，四道防御，就散了两道。夜风是气血滚涌，吐了一口鲜血。

而合体的天毒尸，大吼一声，如鬼魅一样一下子就逼到了绝渊天龙地头顶上，巨爪狠狠地向绝渊天龙地头颅抓去，要想挖绝渊天龙地眼睛。

绝渊天龙一个盘身，就躲过了使得天毒尸没有挖到，然后绝渊天龙那巨掌一掌就拍出，天毒尸它地大掌也迎了上去。

“啵”的一声，两个巨掌相碰，天毒尸的身体还是不及绝渊天龙大，力量也不及他大，所以，绝渊天龙没有动一下，而天毒尸就像大风轮一声在天空中轮转，翻了几十个跟斗。

此时，黄金甲人剑芒如毫，犹如天外沉芒，刺向绝渊天龙的眼睛，极快，而且是无坚不摧。

眼睛是绝渊天龙全身最脆弱的地方，他当然不敢用自己的眼睛去挡黄金甲人地天毫了，所以，双掌一挡，拦住黄金甲人这如天外飞毫的一剑。

慕青不行了，没有了箭阵的支援，各路高手更加不敌强悍的天妖魔兽，开始，被逼得节节后退。而这些天妖魔兽又把各路高手包围住。

如此一来，使得他们陷入了困境。骑士断后，而银月杀手集团开道，但是，一时之间，都冲不出重围，喋血战场，十分的惨烈。

开箭阵如此之久，慕青的斗气消耗太多了，虽然他现在左右开弓，一箭又一箭的射出，但是，对于中央战场还是无济于事。

见这情况，隐水和雷五立即移动战场，和魔帝、牛魔王边战边退，最后，他们四个人退回了中央战场。

雷五和隐水合力重硬地劈开了一条路，但是，他们如此一来，却敌不住魔帝和牛魔王了，他们两个被魔帝和牛魔王逼得节节后退，最后，身上是鲜血淋漓，受伤不轻。

得到雷五和隐水的相助，中央战场的各路高手，总算是看到了希望，终于杀了出来，他们挡住天妖魔兽从后面地攻击，边战边退，他们组成地军阵已经呈败势了，他们挡不住天妖魔兽的进攻，只好是边战边退了。

“比天空更遥远，比万物更久远，比生灵更长久，高悬于青冥，隐于混沌，余耀映照，点辍黑色，宝石地璀璨，不及半点星光弥足珍贵。以心为媒，沟通天与地，愿违天意，盗天而为，借星辰之力……”在这个时候，聂梦瑶她们四个人各据一方，同结一个手印，高声地吟唱起来，强大无比的罡力围绕着她们四个人转斗，秀发冲天，犹如女神初临，玄之又玄。

日月星辰蓝调三重奏，这是“日月星辰蓝调三重奏”中最简单的星辰重奏，事实上，凌清宇她们的星辰重奏根本上就没有完成，还很不成熟，只有核心的咒诀和架构的轮廓而己，还不能算得上是完整的重奏。

但是，时间并不给聂梦瑶她们机会，虽然星辰重奏还不成熟，也残缺不全，聂梦瑶她们也没有办法，她们没有时间了。

一时敌不过窥日吞狼，聂梦瑶她们四个人冒险施放还没有完成的星辰重奏，想借这前所未有的旷世神功打败窥日吞狼。

在这个时候，在聂梦瑶她们的头顶上是星光闪烁，只见是千万繁星汇聚于她们的头上，虽然这星光的光辉并非是夺目璀璨，但是，在白天里，还是能看得清清楚楚，犹如宝石聚于头顶。

星光汇聚，犹如是百川归流，万流归宗一般。

有着星辰之力的守护，聂梦瑶她们的四周是星耀熠熠，看去，无比的美丽，让人犹如处身于天穹星辰夜中一般。同时，星辰之力的守护，聂梦瑶四周犹如铜墙铁壁一般。

日月星辰蓝调三重奏，这绝学神功所爆发出来的力量，根本就不是施放者的力量，而是施放者沟通天地，以心为媒，盗天之力，借天地间的日月星辰之力而为之。

这其中，包括了天地灵气、天地间的魔法元素之力、斗气之力等等……，说白了，就是借天地之力。

所以，日月星辰蓝调三重奏，不论你是斗气高手，或者还是魔法师，只要你有那个修为，只要你懂这旷世绝学，都可以施放这神功。

恐怖之足册・人定胜天卷

第二章惨败南洪

星辰之力聚集，在场的所有人，不论是夜风，还是绝渊天龙，或者是雷五他们，又或者是身处于那里的窥日吞狼，都感受到了这旷世无比的力量，一种他们从来没有见过的力量。

处于风暴中心的窥日吞狼感受最强烈，他感受到这股星辰之力虽然是不够完美，但是，那混沌磅礴的力量是毋庸置疑的。

窥日吞狼感受得到，这力量，是那么的远古，有着说不出的韵味，以前，在凡人身上，窥日吞狼从来没有感受到过这样的力量，但是，这一次却奇迹一般出现在聂梦瑶她们的手里。

这种力量，给窥日吞狼一种似曾相识的感觉，好像是在哪里见过一般。

创世神，对，就是创世神，当年创世神所释放的力量，和眼前聂梦瑶她们所释放的力量有着类似。

这使得窥日吞狼感到十分的震惊，创世神的力量，那是深不可测，也是不可比拟的，就是罗辟诸神，所学的，都不同于创世神，所以，创世神的那种力量，只有创世神才能释放出来。

虽然现在聂梦瑶她们的释放出来的力量不能比创世神，但也类似，这已让窥日吞狼十分的震惊。

此时，星辰之力轰杀而下了，就像漏斗一样。所有地星辰之力从四方汇聚，然后又罩住窥日吞狼，轰杀而下。

这星辰之力轰杀而下，你会看到，就好像是千万颗宝石坠落下来一般，这场景既是十分的壮观，又是十分的美丽。

窥日吞狼大吼一声，雷矛破天而出。他的兽力喷发而出，迎上轰杀而下的星辰之力。

“轰、轰、轰……”地面都摇晃不止。聂梦瑶她们所在作为战场的这个山座开始摇晃起来，山脚下泥尘滚天，整座山峰开始下沉。

这星辰之力有多大，你可以去想象一下了。

承受星辰之力好一会儿，窥日吞狼也感觉承受不住了，七窥开始出血，感觉肉体开始剥离一般。

“呜----”就在这个时候，一声狼嚎声响彻了整个天空，这狼嚎声响彻。万兽皆惊。

在此时，山峰上站着一头巨狼，一头很好看的巨狼。一身毛发白如雪，润如玉，四蹄火红，眼睫金黄，十分的神骏和威武。

这就是窥日吞狼，人体挡不住星辰之力地轰杀。绝渊天龙变回了他的真身，这是窥日吞狼那强大无比地真身，可以说，他的真身是很难毁灭的。

“滋、滋、滋……此时，窥日吞狼的上空开始出现了水幕，只见碧水流动，这水幕挡住轰击而下的星辰之力。

让人很意外的时，最厉害的魔兽窥日吞狼不是最凌厉的金系魔兽，也不是杀伤力最强的火系。而是最温韧地水系魔兽。这一点，还真的让人意外。

“啵----”的一声。窥日吞狼地水幕也挡不住星辰之力的轰杀。

“呜----”窥日吞狼长嚎一声，只见它张嘴，吐出了一个如拳头大的晶体，只见这晶体光芒四射，这晶体一喷出来，那强大无匹的力量所有的人都感受得到，不论是附的战场地，中央战场，或者是天空战场的。

魔晶，这是窥日吞狼的魔晶，这魔晶可是聚集着窥日吞狼的全部力量，十分的强大，这东西，可以说是无价之宝。

如果一个水系魔法师，能拥有这么一个魔晶，那将意味着什么？那怕是最低级的初学魔法师，也可以把一个小天位的魔法师轰杀成渣。

这东西，绝对是至宝中的至宝。

窥日吞狼吐出了魔晶，魔晶是光芒万丈，犹如是天空中的太阳，光彩夺目，这吐出来地魔晶迎向轰杀而下地星辰之力。

“轰、轰、轰……”聂梦瑶她们所在的山峰开始下沉，在如此强大地力量冲击下，山峰完便是被压着下沉，溅起了泥尘，满天飞扬，蔽人视线，强烈的震动，使得地面都为之摇晃。窥日吞狼吐出了魔兽，竟然是让他挡住了聂梦瑶四个人所联手施放出来的“日月星辰蓝调三重奏”中的星辰重奏。

窥日吞狼的实力够强悍，当然，星辰重奏的威力也实为可怕，它还没有完成就已经有着这样的威力了，如果它是完成了的话，那威力就更加大了。

“轰----”的一声，最后，整个山峰都陷入了地下，山顶和地面平着，最后一次的震动，泥土飞扬而起。

而在魔晶力量的庇护之下，窥日吞狼安然无事，窥日吞狼收回了魔晶。

可惜，实在是可惜了，如果聂梦瑶她们的星辰重奏能完成的话，那一定能杀了窥日吞狼，这真是上天不给她们机会。

“哈，可惜，你们的这种神功还不够完美，不然，你们也有机会。”窥日吞狼变回了人身，大笑，手中已经握着两支雷矛，沉喝一声，两支雷矛飞击而出。

聂梦瑶她们无可奈何，沉喝一声，四个人联手，再一次的迎了上去。

“比恶魔更邪恶，比女魃更毒辣，比瘟虐更恐怖，沉睡于体内的尸虐，以烂肉犒饷你们，蚕食恶毒的尸虫，以臭腐的血水诱惑你，肉与筋内相连，美味的肉体，新鲜的血液，在酝发着甜甜的腥香之味，以恶毒之言、无情之怨来召唤你，请你聆听我的召唤……僵尸的恶虐。”这个时候，夜风吟唱起来，

“僵尸地恶虐”。这是十分邪恶的绝招，传说，如果一旦控制不住“僵尸的恶虐”说不定会给人们带来可怕的瘟疫。

这一招，是在“归灵合体”的基础上释放出来的，比“归灵合体”更加的邪恶和可怕。

此时，天毒尸在低吼着，好像是在倾说着什么一般，如泣如怨。那声音时而飘邈凄怨，时而是尖厉恶毒。让人听了毛骨悚然。

“滋、滋、滋……”在这个时候，绝渊天龙那覆盖在他身体上的鳞甲开始龟裂，滋地一声，从身体里长出了可怕的东西，这东西，像肉芽，又像蛆，同时，还像肉筋。但又是灰色地，这东西是从体内长出来的。

这灰色的肉筋竟然开始长起来，向身体其他部位长去。越来越多，能看得到，绝渊天龙就像是被可怕的肉筋所缠绕着一般，这肉筋缠着，他身上的鳞甲都开始黯然。

“僵尸的恶虐”，这已经不是物理攻击了。这是可怕的诅咒。

这样的场景，任谁看了都是毛骨悚然，这实在是太可怕了，实在是太邪恶了，任你再大胆，看到这样的场面，只怕，都会忍不住吐了起来，这不单是可怕。还恶心。

绝渊天龙沉吼一声。然后低吟起来，龙吟声徐徐响起。在这个时候，绝渊天龙身上开始散发出光芒，这些光芒就是从身体内部散发出来地。

肉筋遇到了光芒，都会被一一的冲涮干净，就像是用清水冲涮污垢一般。

肉筋拼命地生长，而绝渊天龙的光芒一一地把它冲涮掉，双方开始较量起来了。

夜风他们在拼命地时候，中央战场也抵挡不住了，开始退回了起点，而天妖魔兽仍然是对他们发动强烈的攻击。

雷五、丁晓霜以及穿山神狳他们，也不得不移动战场，把向中央战场靠拢，不然，再这样下去，中央战场的各路高手，会被这些天妖魔兽所轰灭。

不得雷五他们和各路高手如何苦苦地支撑，但是，已经没有办法挽回局势了。

“啵、啵、啵……”聂梦瑶她们四个人最终还是不敌窥日吞狼，四个人受不了窥日吞狼的旷世一击，四个人都被震了出去，聂梦瑶三个人还好一点，但是，孟宛烟被震得吐血，摔倒在地上。

雷呜声响起，窥日吞狼的一支雷矛射出绝孟宛烟。

聂梦瑶她们大惊，离孟宛烟最近的杨妙涵和凌清宇立即出手，速度如闪电，两个人联手击落了射来地雷矛，救了孟宛烟一命。

但是这支雷矛一出，另一支雷矛可以说是同时射出，带着雷轰，击向聂梦瑶。

聂梦瑶飞剑而上，剑光滔滔，一浪又一浪，击向射来的雷矛。

但，此时，又是两支雷矛击射而来，一前一后，先射而来的，仍是射向孟宛烟，另一支是射向凌清宇两个人。

孟宛烟此时，难于挡得住这支雷矛，她就算是反应来得及，都无法挡住这只雷矛。

“嗖”的一声，怒箭射现，击中了射向孟宛烟的雷矛，使它射偏了，又是李紫蝶的轰天箭，救了她们一次。

但是，杨妙涵两个人才刚刚挡住了第一支雷矛，第二支雷矛带着雷轰射近了。

“铛”的一声，雷矛被暗器击中了，射偏方向，救了杨妙涵她们一命。

是夜风，远处的夜风见情况不妙，也顾不上和天毒尸联手攻击绝渊天龙，春梦无痕眉远援而来，击中了雷矛。

此时，窥日吞狼手中又多了两支雷矛，交叉一击，带着闪电，雷轰击来。

杨妙涵和凌清宇仓促应战，接了这一雷轰，但是，被雷轰击得飞了出去，两个人吐了一口鲜血。

此时，窥日吞狼挥矛欲上，但，聂梦瑶已经赶到了，剑一挥，天剑斩神，一剑就斩向窥日吞狼，窥日吞狼两支雷矛交叉，挡住了聂梦瑶这威厉的一剑。

双方兵器相交，僵峙在一起，但，聂梦瑶还是不敌窥日吞狼，她手中地王者至尊剑被压住了，聂梦瑶架招不住。雷矛缓缓地刺向她地香芳，鲜血染红了雪白的衣服，雷矛刺到了聂梦瑶地香肩，伤了她。

此时，影子一闪，夜风绝于赶从远处赶来了。

“啵”的一声，夜风双掌重重地击在了窥日吞狼的胸膛之上，双掌把窥日吞狼打得飞了出去。

窥日吞狼好不容易稳住了身子。嘴角滴出鲜血，无疑。夜风一掌，给他不小的打击。

窥日吞狼沉声说道；“不错。”然后挥矛而上，他的雷矛一动，就带着雷轰。

夜风哼了一声，左右交加，双拳一沉，重拳重重地击了上去。

“铛”的一声，夜风双拳被铠甲所护，重重地挡住了窥日吞狼地两支雷矛。

“啵”的一声。夜风还是不敌窥日吞狼，被强大地力量震得飞了出去。

聂梦瑶好不容易才稳住伤口，娇叱一声。挥剑而下，剑斩如天瀑，击向窥日吞狼。

在这个时候，不论是夜风，还是聂梦瑶她们，都已经是强弩之末了。如果他们联手，还能挡上一挡窥日吞狼，自己一个人，根本就难于挡住。

“啪”的一声，聂梦瑶还是挡不住窥日吞狼，被震得飞了起来稳住身形的夜风飞跃而起，厉喝一声，一记“光明拳”轰杀而出。

窥日吞狼雷矛一晃，门户森罗。矛影重重。挡住了夜风的光明拳，然后破空而击。把夜风震得飞了出去。

窥日吞狼本欲赶上去杀了夜风，但，此时剑芒如暴布一般从天空泻下，黄金甲人赶上了，为夜风挡住了窥日吞狼。

“啪”的一声，在这个时候，天空中的绝渊天龙把天毒尸的“僵尸的恶虐”完全驱除了，一扫尾巴，重重地击中了天毒尸，合体的天毒尸就像流星一样击在地面上，沉下大坑中。

“呜----”绝渊天龙大吼一声，头颅变得硕大无比，向夜风他们这里扑来。

刚刚稳住伤势地杨妙涵、凌清宇、聂梦瑶她们见夜风和黄金甲人正与窥日吞狼战在一起，不得不娇叱一声，三个也顾不上伤势，飞跃而起，向天空的绝渊天龙扑去。

双方，又战在了一起，但是，这一次，夜风他们已经呈败势了，他们都无力挽回这局面了。

“啪”的一声，黄金甲人被挑飞，夜风已闪到了窥日吞狼地身后，一掌重重地印在了窥日吞狼的背后，虽然这一掌打得窥日吞狼也不好受，吐了一口鲜血。

但是，窥日吞狼雷矛击出，一下子把夜风的天龙护法击碎，雷矛击在了夜风的身上，虽然，最后雷矛被身上锁天腕所化的铠甲所挡住了，但是，强大的力量击在夜风地身上，夜风感觉骨头像碎了一下，喷了一口鲜血，随着雷矛的雷轰，夜风被轰得飞了出去，摔在地上，一时难于爬上来，连喷了好几口的鲜血。

窥日吞狼欲上去，但，这个时候，双脚一紧，被爬起来的黄金甲人紧紧地抱住了双脚。

窥日吞狼雷矛扬起，挟天之威，无比的锋利，无坚不摧。

“嗤”的一声，黄金甲人身上的黄金甲一直都刀枪不入，但是，这一次没有挡住窥日吞狼的雷矛，被雷矛一刺而下，刺入了黄金甲人的身体。

夜风一阵地昏弦，喷了一口鲜血，差点昏死过去，他和黄金甲人怒醉语有着鲜血地誓盟，两个人在某种程度上是心心相连，现在窥日吞狼的雷矛刺入了怒醉语地身体，无疑也是伤着了夜风。

“影子！”夜风厉喝一声，感觉心脏无比痛疼，他能清楚无比的感受到黄金甲人的伤痛，因为他们两个人是心心相连的。

自从黄金甲人跟了夜风之后，她一直都随着夜风征南战北，立下无比的赫赫战功，不知道为夜风挡去了多少的杀劫。虽然黄金甲人是一个死活人，有个有生命没有意识的人，但是，在夜风的心里面，黄金甲人就是他的影子，是他身体的一部分，对他来说，无比重要，现在，他能感受到黄金甲人随时都要死去，又怎么让他不心疼和心惊呢。

黄金甲人的痛传到夜风身上，夜风几次差点昏死过去。

“快走！”一直不会说话的，一直没有意识的黄金甲人，这一次，竟然不可思议的开口说了这么一句话。她是死死的搂住了窥日吞狼的脚。

无疑，和夜风心心相连的黄金甲人是要夜风逃跑。

“啪、啪、啪……”天空中的聂梦瑶她们也敌不过绝渊天龙了，被绝渊天龙打得摔到了地面上。

“老大。”在这个时候，一直在一旁作为公证人的七叔都看不下去了，对黄金神龙呼道。

黄金神龙一咬牙，说道：“出手，老七老八对暂先挡一下绝渊天龙，其他的人去挡住天妖魔兽，不得伤人，稳住之后，随大家撤退，任何人都不得恋战，我们不是和他们打架，是救人。”

“好。”七叔八叔早就是手痒痒的了，一听到黄金神龙的话，大喝一声，向天空中的绝渊天龙扑去。

剩下的八条黄金龙也扑向天妖魔兽，组成了强大的防线，尾巴一扫，挡住了天妖魔兽的进攻。

黄金龙并不是要打架，而是挡住天妖魔兽，让各路高手撤回来。

“撤----”黄金神龙对各路高手大喝道。

现在，夜风他们都败了，唯有撤。

“绝渊天龙老怪，我们兄弟两个人领教领教你的厉害。”八爷厉喝了一声，和七叔同时变回了真身，只见是金光喷射，强大无比的龙息让人望而却步。

七爷八爷都是属于黄金独角五爪龙这一脉，凶狠好斗，可以说，在三脉一旁支中，实力最强的，还是他们这一脉。

绝渊天龙大吼一声，就凌空扑向七叔和八爷。

而七叔八爷也不怕他，大吼一声，迎了上去，双方在天空中战在了一起，风云变色。

可以说，七叔和八爷，在黄金神龙中，是为数不多的前辈，算得上是和黄金神龙平辈，在他们黄金龙中，黄金独角五爪龙的寿命最短，而七叔八爷能活到现在，可以说是老而成精，他们联手，就算是打不过绝渊天龙，也能挡住他一段时间。

窥日吞狼踢开了黄金甲人，向夜风走去。

“老友，该住手了。”此时，黄金神龙挡在了窥日吞狼的去路。

窥日吞狼一望黄金神龙说道：“你终于要出手了？”

黄金神龙说道：“这个小友不能死，希望老友你能住手。”

“这个我不管，既然你挡道，那先吃我一矛。”窥日吞狼沉声地说道。

黄金神龙没有办法，立即迎了上去，然后，对在场的所有人喝道：“撤，立即撤离这里，留得青山在，不怕没柴烧。”

说完，和窥日吞狼战在了一起。

夜风连滚带爬，爬到了黄金甲人的身边。

“影子。”夜风呼道。

此时，黄金影子的黄金甲如潮水退去，变回了护肩，但是，已经被破了，落在地上。

黄金甲人，怒醉语，此时睁开眼望，望着夜风，好像是眼睛里有了意识一样，似乎“认识”了夜风。

恐怖之足册・人定胜天卷

第三章退守吉祥城

黄金甲人嚅了嚅嘴，好像是想要说话，但是，看来她的伤是十分的重，鲜血染红了她的黑绸，看来，她是不行了。

夜风急声地说道：“你一定要挺住。”说着，也不顾自己重伤，把自己所有的紫气毫无保留输入了她体内。

虽然，受到了夜风紫气的拯救，黄金甲人怒醉语有返照之征，脸带淡晕，但是，她的伤势实在是太重了，秀目垂闭。

但是，夜风和她心心相连，却知道她仍然还活着。

夜风他自己本就是受了重伤，现在竟不自己的伤势把紫气灌入黄金甲人的体内，没有一会儿后，夜风脸色发白，挥汗如雨，他紫气耗得太多，稳不住自己伤势了。

“撤----”黄金神龙被窥日吞狼逼得后退，厉喝道。

在黄金龙的掩护下，中央战场各路高手开始有计划的后撤，而雷五和隐水两大绝世高手断后，撤离的速度十分的快。

“我们快走。”受了不轻伤的孟宛烟好不容易稳住了伤势，爬了起来，见夜风耗紫气太多，忙去搀着夜风逃。

“带上影子！”夜风就是受再重地伤。也抱起黄金甲人走。不论是什么时候。他都没有把黄金甲人逃走。黄金甲人就像是他身体地一部分。如果把她扔在战场上。任其自生自灭。他办不到。

“嗖……”孟宛烟带着夜风逃跑。但是。没逃多远。就有千千万万地树根缠来。攻击他们地正是藤妖。它从泥土里钻了出来。生出了千万条树根。缠夜风他们。

孟宛烟娇叱一声。碎玉手凌空而出。一口气砍断了几十支树根。

夜风怒吼一声。放下了黄金甲人。身子一幻。下一刻就出现在藤妖身后。夜风嘶厉地叫了一声。一下子抱住了藤妖。大吼一声。张口就咬去。

身受重伤。黄金甲人生命垂危。这激怒了夜风。激发了他地狠性。犹如一头发怒地狮子。所以。一口就狠狠地咬在了藤妖地身上。

夜风这狠狠地一咬。正好是咬正了藤妖地要**。痛得藤妖一阵痉挛。它立即生出了许多地树根。密密麻麻地缠着夜风地身体。欲把他往死里勒。

“快放手。”见到夜风被藤妖缠住还死死地抱着。惊呼一声，碎玉手一一地斩断四周的树根，但是，她又身受重伤，而且树根太多了，一时逼不过去。

夜风一咬住了藤妖。被他咬到地破口处一股清香滑口酥神的汁水涌入了夜风的嘴里，灌满了一嘴，一口喝了下去，夜风感觉这汁水入口，他顿是精神一爽。

发怒的夜风也顾不及其他，感觉到有汁水狠涌入嘴，就狠狠地**着，而且，他所**的方法。是用了唐家的一种吸毒方法。抽离力极大，那怕是如丝一般的毒素中到体内。用唐家的这种吸毒方法，也能抽离出来。

所以，被夜风如此一吸，那清香酥神的汁水就像泉水一样涌入了夜风的口里，发狠地夜风，也顾不下其他，一口一口地狠狠喝着。

藤妖是骇然，拼命勒着夜风，同时，也拼命地挣扎，欲摆脱夜风，但是，夜风是发狠了，死死地抱着藤妖，狠狠地咬着，死都不松口，大口大口地**着。

事实上，藤妖并不是藤，而是树，一种极为罕见的天目人参树，它是长了上万年之久，才进化到了四级三阶的，

藤妖它这种天目人参树，乃是人参的一种，但，像它这样地天目人参树，是极少极少，像它这样种了精的，那更加的举世仅有。

天目人参树，乃是吸天地精华，它的人参汁水，对于别人来说，或者没有用，但是，对于练真气紫气的夜风来说，那可以说是极品，能大大地提高夜风地功力，这个外人并不知道而己。

这一次夜风发怒咬中了天目人参树的要害，使得它的人参汁水狂涌，被夜风狠狠地吸入口中。但是，这对天天目人参树来说，这无疑是一个天大的灾难，飞来的横祸，人参汁水是它的精华，是它经万年所修炼而成。

现在，却被夜风大口大口地吸入肚子里，这一下，把它都吓破胆了。

刚开始，天目人参树还死死地勒着夜风，但是，没有一会儿，它地人参汁水被夜风吸了大半，开始不行了，身体收缩，精华被夜风抽离了。

最后，天目人参树的人参汁水被夜风吸去了绝大部分，它干瘪地倒在地上，它那千万的树根也开始收缩了。

“快走。”这个时候聂梦瑶她们三个人终于赶上来了，杨妙涵搀住院宛烟，凌清宇抱着黄金甲人，就走。而聂梦瑶忙是拉着夜风而走。

夜风喝得了人参汁水，整个人有点醉薰薰的模样，脸发红，此时，夜风感觉到自己全身沸腾，紫气狂涌入紫府中，人参汁水灌入，使得紫气紫得发红。

如此一来，夜风整个身体就像是烧开了水的锅，十分的难受，而夜风又受了重伤，所以，有些昏昏沉沉。

见各路高手都撤走了，黄金神龙大喝道：“走----”说着，化为真身，风驰电掣，飞掠而去，速度极快。

其他的黄金龙也转身而走，跟在黄金神龙后面。

七叔八爷虽然还想战，但是，黄金神龙都下了命令了，他们又不敢不走，跳出战圈，飞驰而去，很快就追上黄金神龙。

“老友，你最好劝劝各族。他们只有两个选择，要么，给二百万人给我们血祭我们的子孙，要么，就让我们踏月华大陆雪鲤江以南的所有国家。给你们两天考虑地时候，这是我们最后地让步，我们也能给创世神一个交待。两天后。我们千万天妖魔兽必攻城，我们不会再客气和仁慈，我们对各族的仁义已尽。”绝渊天龙地声音在天空中响起，暴戾无比。

绝渊天龙和窥日吞狼他们也并没追逃逸的夜风他们，开始鸣金收兵。

经过如此的大混战，天妖魔兽死伤不少，但是，各路高手也损失不轻。

黄金神龙他们带夜风他们狂奔，穿山神狳、科比兽、天鹅也驮着各路高手狂奔，最后。大家都逃回了吉祥城。

这是在百族之地最后的一个堡垒，也是百族之地最坚固的堡垒。

这一次，可以说最后幸亏是有黄金神龙他们出手，不然后果更加地严重。

夜风受了极重的伤。逃回吉祥城后，本是昏昏沉沉的他清醒了不少，回过神来，他也不顾自己身体重伤，把黄金甲人抱到了室内。动手开始救她。

夜风咬把了手指，把自己的鲜血滴于她的眉间，用《僵王宝典》上的方法去救她，夜风和黄金甲人有着“灵魂血誓”，和她拥有鲜血的誓盟，所以。夜风的鲜血滴于她的眉间，鲜血湮没，被吸收。

但是，黄金甲人怒醉语仍然是法不过来，和她心心相连的夜风感受到她地生命在流逝。

这让夜风大急，施出《僵皇宝典》中的妙法，用自己的鲜血在怒醉语的身上画下了一个又一个地血符，用咒语欲唤醒她，但是。还是不起作用。怒醉语的生命还是在流逝。

最后，夜风心一狠。把自己的血脉都割破，鲜血如泉，滴于怒醉语的身上。

“你疯了，快停手，她都死了，你救不了她的。”见到夜风鲜血如泉流在了怒醉语地身上，就是连聂梦瑶都一惊，阻止夜风。

杨妙涵她们都大惊，出言相劝夜风。

夜风开始画着血符，说道：“不，她还活着，我和她有着灵魂血誓，心心相连，我能感受得到她的死活。”

“就算是这样，她也垂危，不可能救活，你再这样下去，会把自己的性命陪上去的。”杨妙涵急声劝道。

夜风摇头，坚定地说道：“我一定能救她的，她若死了，我只怕也难活得成。我和她是灵魂相通，我有把握救醒她。更何况影子跟了我十几年，如影子一样，为我挡过许多杀劫，如同我身体的一部分，我绝对不会许她死去地！”

见夜风如此的坚定，聂梦瑶她们都无可奈何。

等夜风画好血符之后，奇怪的事情发生了，夜风流出来的鲜血竟然凝聚成了一颗血珠，这珠血珠越来越大，最后这个如拳头大小的血珠浮在了怒醉语的眉间上面，血珠射出了一道血光，射入怒醉语的眉间。

如此一来，这道血光把血珠与怒醉语连接在一起血珠浮在那里，也不会落下来。

灵魂血誓之血珠还魂，“灵魂血誓血珠还魂”这是和僵尸订了灵魂血誓的主人用来自救的方法，把自己地血脉真正地僵尸联系在一起，共享生命，僵尸活，自己也活，而自己活，僵尸也活。

在这个时候，室中的聂梦瑶她们有一个奇怪地感觉，竟然听到了怒醉语的心跳声了，不可思议的是，本来是要死的怒醉语，竟然又活了过来了。

事实上，这是夜风和她共享生命，有一方死了，眼前的血珠就会溃散。

夜风的鲜血流得太多了，脸色苍白，如果不是他吸了那么多的人参汁水，他既受那么重的伤，而且又流了这么多的鲜血，早就一命呜呼了，说起来，还是多谢藤妖，白白地把天地物宝、日月精华给夜风吸光了。

最后，当夜风把“灵魂血誓血珠还魂”施完之后，他再也坚持不下去了，眼前一黑，昏倒了。

丁晓霜她们大惊，忙是把夜风扶了起来。一摸他的呼吸，发现他还活着，不由为之松了一口气。

夜风是锁天腕在体，被割破的血脉自动愈合。

杨妙涵她们把夜风和黄金甲人并排地躺放着，她们发现，夜风他们都还活着，都有呼吸。只不过，他们两个人都昏迷了。更神奇的是，黄金甲人怒醉语那被窥日吞狼地雷矛所刺的伤口竟然也开始愈合了。

这才使得聂梦瑶她们为之松了一口气。

聂梦瑶她们把夜风两个人安顿好了之后，这才闭上了门，吩咐人守着，退了出来。

这个时候，聂梦瑶她们心里面都很沉重。

这一次大败，士气无疑是受了很重的打击，而且，实力折损不少。虽然双方死的人相对少一点，但是，伤者就比较多了。

现在，他们这一方。可以说没有不受伤的，事实上，双方中，没有一个不受伤的。

聂梦瑶她们都在不同程度上受了伤，虽然有再战之力。但是，实力无疑是受到不小的打折，有着不小地影响。雷五、隐水，他们都受了不轻的伤，他们中，唯有丁晓玉的情况最好了。仗着玉蝉杀神覆，有可能是双方人马中，唯一一个没有受伤的人。

更重要的是，他们中的中流砥柱夜风是沉迷不醒，当然，聂梦瑶她们不敢把夜风昏迷的事传出去，不然，更加的影响士气。

聂梦瑶他们所有重要的领袖都集于一堂，大厅内的气氛十分地压抑。

刚刚大败。谁都提不起精神来。

“现在怎么办？”最后。杨妙涵问道。

杨妙涵一问，大家心头上都像压着一块石头一样。现在，他们退也不是，不退也不是，进退两难。这个时候，只怕他们都能理解当日夜风答应绝渊天龙约战的心情，进退两难的困境。

聂梦瑶他们几个人不由望向黄金神龙，现在，能帮得了他们的，就是黄金神龙了，现在，黄金神龙他们，在这里一共有十一个人，都是三脉一旁支地，战斗力极强，如果黄金神龙愿意帮他们，情况相对而言，也乐观一点。

黄金神龙苦笑了一下，说道：“你们望着我也没有用，就算我们黄金龙族放弃公证人的立场，出手帮助你们了，但是，只怕对大局没有质的影响。当年绝渊天龙和窥日吞狼的排名就排在我的前面，现在他们已经进化到了六级，比我更加厉害，更何况他们是两个人。就算我能挡得住他们一时，也挡不住他们一世。我们在这里地所有黄金龙帮你们了，但，也难于击退绝渊天龙他们，他们现在已经是下了决心了，除非是打败他们，不然很难让他们回心转意。或者，除非是创世神重生，创世神出面，他们或者会放弃报仇。”

听到这话，聂梦瑶他们心里面也不由一沉，情势对于他们这一方很不乐观。现在，他们可以说是没有任何高手可以调动了，就算是有，那些一般的高手，对大局都没有什么改变的作用。要想改变大局，他们需要顶尖的高手。

黄金神龙轻叹一声，说道；“你们必须从长远的角度打算，现在，也难调得出人手来。”

大家都不由望着聂梦瑶，现在夜风昏迷不醒，在场中，除了黄金神龙，那论声望和实力，是非聂梦瑶莫属了，更何况以前都是一直由聂梦瑶调度大局的。

聂梦瑶沉吟了一下，说道：“翠珊她们已经给我们提供了撤退地条件，那我们就撤吧，现在情势对我们极为不利，士气又低落，如果再不撤，就会全军覆没。留得青山在，不怕没柴烧。并把风华帝国的南方也撤走。”

聂梦瑶做出这样的决定很不容易，毕竟，这是关系到千万的生死，牵动着千万的家园。这担子，压在肩上，是有多重就有多重，稍有不谨，那是血流成海的事。

可以想像，夜风当日做出每一个决定的时候，肩膀上是多大的压力。

聂梦瑶望着大家，大家都默默地点了点头，现在，除了撤，他们没有其他的办法。

聂梦瑶轻叹一声，说道：“我们分批撤，不然，我们没地撤不及，受天妖魔兽击攻，就会乱了阵脚，到时损失就会更严重。伤者和修为比较低地先走，同时，把吉祥城留守的最后一批人撤走。进入风华帝国地南方郡省之后，和军队联系，准备大撤退，如果能撤到雪鲤江一带更好！”

这是很庞大的迁移，并非是一件简单的事，但，除此之外，也没有他法。

“我们和骑士、高级魔法师、穿山神狳他们最后一批撤离，掩护先撤离的人。”最后，聂梦瑶只好说道。他们修为最强，是中坚力量，如果要逃，也速度最快，其他的天妖魔兽还难追得上他们。

“我们也留下吧，帮你们挡一阵子。”黄金神龙轻轻地叹息了一声。

在这个时候，黄金神龙也都不得不放弃公证人的立场，他也无法做到眼睁睁地看着绝渊天龙血洗雪鲤江以南的大好江山，这是千百万条的性命呀。

黄金神龙答应下来，聂梦瑶他们都不由为之心一宽，至少，他们这边有了一股的强大助力。

时间急促，说撤就撤，商量定后，聂梦瑶立即让伤者和弱者以及最后一批留守吉祥城的人撤离吉祥城。

面对这样的局势，那怕是有些人想留下来再战，那都是不可能的，被逼得不得不撤离。

恐怖之足册・人定胜天卷

第四章浴火重生

在吉祥城的各路高手，分批撤离，但是，聂梦瑶她们还没有完全撤走，天妖魔兽已经开始攻打吉祥城了。

两天，不长不短，而在百族之地中，其他地方的人都撤走了，其他的城也都成了空城，所以，天妖魔兽长驱而入，吉祥城就成了攻击目标。

“家主，天妖魔兽来了。”有一个弟子急忙前来禀报。

此时，警钟响彻了整个吉祥城，留下来的驻守吉祥城的高手立即是各就各位，涌城城去。

聂梦瑶和凌清宇他们都纷纷登城而望。

聂梦瑶他们向前望去，只见天妖魔兽千千万万，像潮水一样滚滚涌来，绝渊天龙他们是说得到做得到，看来，他们是真的对月华大陆开始了进攻，不再像上次那样先决个高低，所以，这一次，许多级别低一点的天妖魔兽都出战了，真的是要血洗月华大陆南部了。

绝渊天龙和窥日吞狼还没有出现，率领大军的是妖皇牛魔王和魔帝。

吞天蛇、九头鸟、电豹、愤怒兽、吸血蛾、幻金蜂、拔土鬼、冰雪王子、木巨人、化岩魔……所有的四级三阶的天妖魔兽都来了。滚雷龙、烈火精灵这两个四级四阶的天妖魔兽敢来了。

就是绝渊天龙和窥日吞狼两个人不来，单凭眼前这些强大的天妖魔兽，此时实力受损的聂梦瑶她们都不见得能应付。

“妙涵，你守内主城，清宇，你守西城、隐水长老。你守北城，雷家主，你守南城，我守东城，晓霜你们姐妹两对付四级四阶的滚雷龙和烈炎精灵，其他的人都锁定自己的对手，他们一定会全面攻城地。”聂梦瑶吩咐说道。

大家听到命令，立即带着人马奔至自己的岗位，聂梦瑶守东城，凌清宇守西城。隐水守北城，雷五守南城。而杨妙涵是守内部主城。

黄金神龙他们都没有出手，他们也都退回了内部主城，因为他们是聂梦瑶他们这一方面最后的王牌，是用来对付绝渊天龙他们的，同时，也是为了守内部主城。由他们守着，除非是绝渊天龙和窥日吞狼两个人同时来了，不然也攻不下内部主城。

果然如聂梦瑶所料，牛魔王他们带着自己的人马，立即分为四路，攻打四个城门。

牛魔王他们四方的人马还没有奔到城门时，穿山神狳他们早就燃起了战意，热血沸腾，他们从城墙上跳了下来。向愤怒兽他们这些四级三阶的天妖魔兽狂奔而去。

穿山神狳他们与九头鸟这些四级三阶的天妖魔兽已经是第一次打架了，所以，双方一碰面，就立即找到自己的老对手。双方开始轰杀起来。

不信纸是穿山神狳也好，九头鸟他们也罢，双方都是万年成精的家伙，既是凶狠，又是强悍，所以。他们双方打了起来，其他弱点一地人马立即避开他们的战场找适合自己的对手，免得被他们强大的力量所轰杀。

丁晓霜姐妹也锁定了自己的对手，丁晓玉戴上了玉蝉杀神覆，娇叱一声，流星夺命剑一刺，破空刺向烈火精灵。而烈火精灵上次没有打赢丁晓玉。也是火气冲天，冲了过来。顿是火海把丁晓玉给包裹住了，而偏偏丁晓玉有玉蝉杀神覆护体，烈火精灵伤不着她，这气得烈火精灵哇哇大叫，这把他气得吐血。

丁晓霜左右双剑，两把神剑在手，那是无比的神威，两把神剑，一守一攻，缠住了滚雷龙，滚雷龙愤怒无比，一次又一次的雷轰丁晓霜。

但是，丁晓霜手中地九龙剑，也是用天妖龙所打造的巨兵，滚雷龙的每次雷轰都被九龙剑所挡住了。

牛魔王一见到雷五，就挥着三尖戟向城墙飞去，扑向雷五，两个人都是老对手了，所以相见，那是分外眼红。

“哈，哈，来得好。”雷五哈哈大笑，随着雷夫人的琴声响起，不单是雷五，就是所有的高手都是战意燃气，杀气腾腾，狠狠地扑向自己的对手。

雷五长啸一声，天刀出鞘，挥刀一斩，毫不拖泥带水，一刀斩下，犹如是天空飞瀑，利索得完美，一刀之下，没有半点的花哨，但是，杀伤力极大。

“下去。”雷五大喝，天刀重重地斩向飞起来的牛魔王。

雷五是居高凌下，无疑是占了很强的地势，雷五地天刀如练，一刀斩下，牛魔王的三尖戟迎了上来。

“铛”的一声，牛魔王是从城墙下面飞起来，而雷五居高凌下蓄意凌空斩下，牛魔王当然是吃亏了。所以，被雷五一刀冲击得再次落回了地面。

牛魔王是气得鼻子喷火，每次比兵器他都输给雷五，这让他羞怒万分，他本来不是想学兵器的，偏偏他又用兵器打不赢雷五。

所以，牛魔王没有办法，大怒之下，把三尖戟重重地插在地上，那对金角破空长出，向雷五撩刺而去，他不得不使得自己地老本领。

雷五知道他的金角十分的厉害，所以，挥刀而下，刀法如江水滔滔不绝，一次又一次的挡住了牛魔王的金角。

“轰----”的一声，魔帝仗着自己仍是元素之体，完全是用身体撞击城门，城门也挡不住他强大地冲击力，一下子塌下了，而魔帝还没有进来，就被卡住了。因为隐水挥剑而下，剑如天瀑，繁星点点，剑网一浪高过一浪，把魔帝逼得忙手乱脚，地方又窄，他远不如隐水灵活快捷，最后魔帝大怒之下，连掀翻了段城墙。这才站住了阵脚，不然，他真的会被隐水那像江水一样滔滔不绝的剑式逼得灰头土脸的。

幻金蜂、化岩魔带着其他的天妖魔兽攻击凌清宇所守的城门，幻金蜂和化岩魔虽然厉害，但是，凌清宇一枪在手，有着天下无敌地气势，一夫当关，万夫莫敌，幻金蜂和化岩魔被凌清宇逼得团团转。使得化岩魔在愤怒之下，把一段长长地城墙化作了流岩，给其他地天妖魔兽打开了缺口，他所率领的天妖魔兽狂涌而入。

“轰----”地巨响，城门被木巨人重重地一擂，整个城门都塌下了，其他的天妖魔兽涌进城来。

木巨人。那是一个身体无比庞大的大块头，它是木系魔兽，但他偏偏不会御使木系魔法攻击，他打架一向来都是依仗着自己强大无比的身体，是一个很笨的魔兽。

聂梦瑶娇叱一声，神剑一挥，剑如天刑，斩下，半月悬空。下一刻，剑芒暴绽，无与伦比。

木巨人这个大块头笨到到死，仗着自己巨大的身体。真地以为自己是天下无敌了，竟然是用双臂一架，去挡聂梦瑶的神剑。

“啪”的一声，木巨人的手臂虽然是粗得像大水缸，但是，又怎么可以挡得住聂梦瑶她挟着天威一般的一剑呢。所以，木巨人的两个手臂一下就被斩了下来。

但是，事情十分的古怪，木巨人地断臂处立即生长了无数的长须，又细又密，他的断臂又安安稳稳的接了回去，又大吼叫着。抡起自己巨大的手臂向聂梦瑶劈去。

但是。聂梦瑶身子一幻，躲过了木巨人的抡劈。下一刻，她出现在木巨人那巨大的头颅上，聂梦瑶一剑就把木巨人的头颅斩了下来，，然后一脚重重地踢出，把木巨人的头颅踢到天边去了。

没有头颅地木巨人转向就跑，去找自己的头颅，这个家伙也怪，没有了头颅也不会死，安然无姜，跑得比兔子还要快，去找自己的头颅。

不过，木巨人，也是够笨的，笨得要死，也不知道它是怎么样进化到了四级三阶地，天底下的天妖魔兽都像他这样笨的话，只怕，绝渊天龙和窥日吞狼跳楼自杀算了。

“滋、滋、滋……”瞬时温度降到了极点，城门四周一下子被冰冻成了冰雕，许多多的人都被冰封住了。

聂梦瑶在猝然不防之下，双脚也被冻住了。

冰封继续地蔓延，向城内扩张，冰封所过，不论是树木还是屋舍，都一下子化作了冰雕。

又是冰雪王子，这个家伙天生就是卑鄙无耻的家伙，每次他都会躲在暗处的角落，偷袭别人地，从来没有见过他几次敢正面迎敌的，每次他都见别人和自己这方人打在一起的时候，就抽冷子偷袭别人。

聂梦瑶娇叱一声，一跺脚，所有冰封着她的冰雪都被震落，剑一挥，顿进剑海滔天，冰雪王子那蔓延的冰封一下子被聂梦瑶那无敌的剑海所挡住了。

你会看到前所未有的奇怪，只见天空中掀起了万丈地冰封，剑芒滔天，而且是越积累越大，好像是要比一个城堡还要大。

“火魔法师。”聂梦瑶娇叱道。

火魔法师急忙赶来，用火元素化角那些冰封，把被冰封住地自己人救了出来。

“啪”的一声，天空中地所有冰封被剑芒震破，只见是剑芒喷射，像日光一样，一下子把所有冰封瓦解。

最后，剑芒一聚，化作了道剑毫飞射而来，冰雪王子还来不及躲，被剑毫穿体而过，钉在地上。

这一次，冰雪王子受了不轻的伤，把他吓死了，爬了起来，转身就逃到自己身后的那些天妖魔兽的身后，仗着自己个子小，躲聂梦瑶的追杀。

这样又卑鄙又胆小的家伙，还实在是狡猾，每次他被人打到要死了，又能从战场上活下来。

虽然聂梦瑶他们这些顶尖的高手大发神威，挡住了最厉害的天妖魔兽，把伤亡率减到最低，但是，天妖魔兽的数量实在是太多了，而聂梦瑶他们这边多数的高手都撤离了，人马又少。所以，挡不住这么多的天妖魔兽的攻打。

修为低一些地高手，都被逼退回了内部主城。

如此之多的天妖魔兽攻打进了吉祥城，片刻之后，只见是火光冲天，许多的屋舍都着起了火，无疑，有火系魔兽在放火了，幸好吉祥城已经是空城了，不然。死伤人数，那是计算不出来。

丁晓霜他们人马少，挡住了杀伤力大的高级天妖魔兽，不理会低级的天妖魔兽，多数级别低一点的天妖魔兽蜂涌而下，打到了内部主城了，把内部主城围得水泄不通。

除了聂梦瑶他们这些顶级高手之外。其他的各路人马都退回了内部主城。而内部主城又有杨妙涵、黄金神龙这样的顶级高手把守，可以说是固若金汤。

虽然是这样，但是，丁晓霜他们这边人手大少，都会有些慌手乱脚，有些应付不过来。

“轰、轰、轰……”在这个时候，地动山摇，好像是地牛翻身一样，整个吉祥城在摇晃。犹如大地震来临一般。不少单薄的屋舍细不起震动，纷纷倒塌。

聂梦瑶他们大惊，刚开始的时候，还以为是绝渊天龙和窥日吞狼他们来了。但是，下一刻，他们发现事情不对。

因为这强烈无比地震动，并不是从城外震来的，而是从城内震来的，而且是从内部主城中震来的。

就是守在内部主城的杨妙涵都不知道发生了什么事。

“轰、轰、轰……”在这个时候。内部主城最中央，也就是夜风和黄金甲人怒醉语沉睡的那座屋舍开始倒塌。

你会看到，一个很奇怪的现象，这些屋舍就像是彻起来地骨牌一样，由中央向四周倒去，而且是向外围倒去的，如此一来。内部主城中央的楼宇倒了不少。留了一个大空地。

在这个时候，血光冲天。那血红的光芒，比天空上挂着的太阳的光芒还要强烈，把整个吉祥城照得通红，就像鲜血把整个吉祥城染红了一样。

强大无比的气息从吉城祥城中央向四周扩散，像巨浪一样一波又一波的扑来，没有休止，这强大的气息，扩散出了吉祥城，以吉祥城为中心，向方圆千百里扩散。

在这个时候，月华大陆各方人马，不论是隐世高手，还是躲藏着地恶魔，都感受到了这股强大的力量，而且，这是一脱前所未有，神奇无比的力量，既不是神的力量，也不是凡人地力量，一种说人说不出悠远，一种说不出冥灵的力量。

就是还在南洪无边池的绝渊天龙和窥日吞狼都被这股强大的力量所惊动，都不由向吉祥城这边望来，他们都吃惊不小，这是发生什么事了，竟然有这么一个强大的强者诞生。

在这个时候，吉祥城的所有人，不论是聂梦瑶他们，还是牛魔王他们，都看到了一个奇特别比地景象，双方人马中，不论谁，聂梦瑶也好，牛魔王也罢，都纷纷停下手来，驻足观望眼前这个神奇无比的景象。

在吉祥城的中央，一个尸体，不，或者是说一个躺着的人徐徐升起，强大无匹的气势就是从她的身上散发出来的，此时，她成了所有力量地中心，所有力量地源泉，所有力量的漩涡，从她身上散发出来地力量，让所有的人都受感到强大的压迫。

这正是昏迷中的黄金甲人怒醉语！此时，怒醉语平躺着，身下没有任何依托，她的身体慢慢地浮了起来，浮在空中。

而浮在她眉头的血珠，散发出了强烈无比的血光，这血光把整个吉祥城都罩住了，这场景显得无比的诡异。

所有的人，都为之震惊了，这样的场面，不论是隐水，还是雷五，他们都没有见过，而且，从怒醉语身上的散发出来的力量，他们也从来没有见识过，这不是神的力量，也不是凡人的力量，不是斗气的力量，也不是魔法的力量，这力量远古而强大，有着一种说不出来的韵味，又像是来自于地狱，又像是来自于九天，似神而非神，或者，是仙吧。

牛魔王、魔帝以及所有的天妖魔兽，都呆呆地看着这一幕，聂梦瑶他们也不例外，呆呆地看着这一幕，他们不知道接下来会发生什么事情。

或者，浮在天空中的怒醉语可以把整个吉祥城毁了，让它永远的沉在地下。

这个时候，所有人的心弦都紧绷起来。

随时一秒一秒的过去，只见怒醉语从平躺开始站立起来，在场所有人都紧张，不知道下一刻，醒过来的怒醉语是敌是友。

此时，怒醉语睁开了秀目，而血珠湮没有她的眉间，消失不见了。怒醉语睁开秀目来，那双眼睛让所有的人都惊叹，一双极为美丽的眼睛，就美如聂梦瑶，都惊叹这双眼睛的美丽，清澈晶莹，比宝石还要吸引人。

怒醉语睁开眼睛，环视所有的人，在场中的人，不论是牛魔王，还是聂梦瑶他们，都感受得到怒醉语的眼神是那么的冷漠，或者可以用这样的话来形容怒醉语的眼神。

就像是死神看着凡世众生灵样。

虽然丁晓玉她们和怒醉语很熟悉，但，事实上，又很陌生，她们从来没有听过怒醉语说过一句话，也从来没有见过她有过什么和人一样的动作，她一直是夜风的影子，像没有生命的人，没有夜风的命令，谁都唤她不动。

甚至可以说，只有夜风才了解她，才知道她是什么，因为，她和夜风是心心相连，现在两个人是共享生命，他们两个人因为血誓，紧紧地连在了一起了，在某种意义上说，她就是夜风的化身，或者说是夜风真正意义上的影子。

恐怖之足册・人定胜天卷

第五章翡翠蝶羽

翠翡的绿色照罩着整个吉祥城，突然，怒醉语背后出现了一对巨大无比的翅膀，但是，这翅膀并不是长在她的身上，而是相隔着一定的距离，但是，却牢牢地固定在背后，缓缓地扇着，这给人有一种属于守护之羽的感觉。

这对翅膀很大很大，比怒醉语的身体还要大上许许多多，一张开，给人把整个天空都遮住的感觉。

而且，这对翅膀十分的古怪，它不像天使之羽，也不像章飞禽之羽，它是有点像是蝴蝶之羽，整对翅膀都是翠绿色，像是用一整块用雕下来的一般。

这样的翅膀，不论是见识丰富的黄金神龙，还是学识渊博的雷五，都从来没有见过如此既不是长在身上又神奇的翅膀。

或者，除了怒醉语自己，没有其他的人知道这对翅膀有一个很好听的名字，它叫翡翠蝶羽。

“啵----”就在这个时候，所有的人都看得一呆，因为怒醉语的左侧空间突然碎烈，露出一个黑洞，只见皓光夺目，一声惊天的清啼，一只凤凰从破碎的空间里飞了出来。

只怕，在场的人，很少人见过凤凰。

这只凤凰，体形硕大，双翅张开，五彩，凤尾羽却透明如冰，而羽尾有金色斑点，犹如上神之眼，又如兰花盛开，凤凰身体如火。火红偏金，怒像是金焰在窜动，又像是火焰熊熊。

这只凤凰清啼一声，犹如守护之神，在怒醉语的左侧飞停着，十分的美丽。

“飞天金凤。”看到这凤凰，黄金神龙喃喃地说道。

这就是十大沌禽中排于第四的飞天金凤。和黄金神龙齐名，

别人或者不知道，但是，黄金神龙却知道，飞天金凤，很少露过脸，它在月华大陆上露脸地数字。可以用五只手指数得清，而且都是受创世神的召唤才露面的。***

黄金神龙还知道，飞天金凤一直都是在一个从来没有人知道的地方沉睡，自创世神开创天地以来，它都是这样的了。

但是，今天。飞天金凤却受怒醉语的召唤，破空来到了这里。这个时候，让黄金神龙在心里面感到震惊，能召唤飞天金凤，眼前的这个人。实力是多么地可怕。

如果夜风能看到眼前这一幕的话，一定会惊呼：女魃！

女魃，是最终极的僵尸，但是，要知道，没有任何僵尸能进化到女魃，因为。女魃只有一个人，就是女魃。

就是夜风那个世界，也没有谁见过女魃，传说，女魃是黄帝的一个女儿，乃是一个连应龙都害怕的神祗。相传女魃一出赤地千里，背生血蝠之翼,能飞天遁地,吸收月之力量以为己用。两翼间上下九根骨刺。可引接九天玄火攻击敌人，脚下阴阳火圈,感召冰火凤凰。沉睡千年，不老不死，不生不灭。

因为女魃是黄帝的女儿，而且是神，其他的僵尸当然不可能进化为女魃了。

事实上，怒醉语，也不是女魃，她是进化成了一个可以和女魃同一个等级地前所未有的神祗！

怒醉语被雷矛所杀，在最后一刻，使得她睡的灵魂完全醒了过来，本来要死的她，被夜风用“灵魂血誓血珠还魂”救活，血珠，不单含有夜风浑厚的紫气，还含有人参汁水的精灵。

因为种种机缘之下，怒醉语浴火重生，不单是沉睡地灵魂完全是觉醒过来，成为有意识的人，而且还进化成了一个可以和女魃同一个等级的重新神祗。

死了一千年，或者说沉睡了一千年，怒醉语重生了，她二八之后就停止了生命，今天，她又开始了她年轻的生命。

怒醉语不是女魃，所以，因为机缘的进化，她背后地并不是血蝠之翅，而是前所未有的翡翠蝶羽，她召唤的不是冰火凤凰，而是飞天凤凰。*****

既然怒醉语不是女魃，那应该叫什么？如果真的要叫，或者，应该叫她为：灵冥的上神仙女。

一个来生于人间，来自于地狱，进化于天堂，却又偏偏和夜风共享生命神祗，一个混合体，她将会成为一个前所未有的神祗！

灵冥的上神仙女，或者，这个世界上，从此之后，又多了一个全新地神。

怒醉语目光的流转，秀目带着冷漠，有一种疏离的感觉，不论谁看到这目光，在心里面都有一种凉凉的感觉。

“滋、滋、滋……”突然，怒醉语所浮在的空中，突然出现了厚厚的冰封，气氛突然的骤降，让人感觉犹如是掉进了冰窖里面一样。

又是冰雪王子这个卑鄙地家伙，见到怒醉语动作迟缓以为她还没有反应过来，所以，就偷袭怒醉语。冰雪王子地冰封滚过，天空是一片的地冰棱雪白，似乎，怒醉语被封住一样，从地面耸起了一条冰柱，怒醉语四周都被子冰所封住了。

然而，下一刻，只见怒醉语背后的翡翠蝶羽轻轻地扇了一下，“啵、啵、跳……”所有的冰封顿时化作冰屑，就好像是风吹走了飘絮一样，冰封没有给怒醉语造成半点的影响。

这一下，冰雪王子知道惹上了可怕的人物了，所以，想逃。

但是，已经是来不及了，只听到一声的清啼，啼声划破云霄，飞天金凤凌空扑下，冰雪王子欲逃不及，欲迎战。

可惜，冰雪王子根本就没来得及出手，飞天金凤轰击而下，冰雪王子一下子全身着起了烈火。最后惨叫一声，被烧得一干二净。

凤凰涅磐，浴火重生，冰雪王子一直依着自己的是元素之体，没有谁难杀得死它，所以，每次打不仗就逃。

可惜。这一次遇到了克星了，凤凰涅磐的浴火重生之火，冰雪王子的元素之体也没有用，一下子被烧得连渣都不剩，冰雪王子自以为傲地元素之体最后反而是成了他致命的弱点。***

一招之下，杀死了冰雪王子，飞天金凤飞回了怒醉语的身边。好像是一点事情都没有发生一样。

说起来，有机缘外，但，一招之下杀死了四级三阶的魔兽，这也实在厉害。

“吃我一刀。”见到这模样，牛魔王大怒。飞跃而起，三尖戟搅起了刀海，狠狠地向怒醉语劈去。

怒醉语背上的罗辟万象剑也没有出手，仍是背在那里，只见她是兰花素手。一记拍下，看似轻飘飘的，但是，准确无比的拍中了牛魔王地三尖戟，牛魔王被震得翻滚，落于地上，可想而知怒醉语的这一记力量是何等之大。

剑芒暴绽。魔帝以极快的速度出现在怒醉语的头顶上，剑芒如飞瀑一般斩下，斩向怒醉语的头颅。

“小心。”聂梦瑶他们都不由一惊，出声提醒。

只见怒醉语背上的翡翠之羽轻轻地一扇，听到了“铛、铛、铛……”相碰之下，魔帝的杀招都被翡翠之羽所挡住了。

在魔帝强弩之末之时，翡翠之羽一剑。犹如两把剑一样穿插而过。魔帝从天空中翻落下来，他自以为傲地金元素之体是刀枪不入的。但是，现在从左右肋起留下了两道深深的伤痕，延至头颅，如果魔帝是肉体的话，只怕此时他是死定了。

魔帝和牛魔王相视了一眼，牛魔王大吼一声，他的那对金角像如意棒一样可以长大，尖角向怒醉语拱撩而去。

而魔帝是身剑合一，剑芒璀璨夺目，欲斩杀怒醉语。

魔帝和牛魔王联手，实力够强悍的，他们两个可都是五级三阶地天妖魔兽。

但是，只见怒醉语的动作很轻缓，轻轻地放于自己的嘴唇边，轻轻地叹息一声，这叹息声很轻，但是，清晰无比的落于在场任何人的耳中，所有地人都听得清清楚楚。

“轰----”的一声，没有任何人知道是怎么一回事，牛魔王和魔帝都不知道怎么一回事，被震轰得飞了现去，像大风车一样飞滚得远远的，牛魔王落地的时候吐了一口鲜血，而魔帝的半个身子插进了泥土里面。

女神咏叹调之叹息，这是这个世界上从来没有过的旷世绝技，非魔法，非斗气，也非天地之力，而是怒醉语的神圣地叹息。

在场的所有人都为之变色，一招之下，把牛魔王和魔帝轰杀到这地步，在场中，没有谁能做得到，雷五不能，隐水不能，聂梦瑶不能，凌清宇不能，黄金神龙不能。

魔帝和牛魔王都为之变色，他们对自己的实力很清楚，但是，现在却如此的不明不白败下阵来了，怒醉语的实力那是强大到可怕的地步，或者(奇*书*网^.^整*理*提*供)，这已经不足来形容她了。

“上天的力量，法则下地法则，一个新地神祗诞生了，自我封神。”看到这样的情况，黄金神龙都不由喃喃地说道。

“啊----”在此时此刻，一声始春雷地怒吼声传来，这怒吼声犹如是上天在打雷一样，震得地面都为之颤抖好几下。

这熟悉的声音，听得聂梦瑶她们为之狂喜，向声音传来之处也就是内部主城的中央望去。

就是在天空上浮着对外事一点不关心的怒醉语此时都向内部主城中央望去。

此时，只见中央废墟里走出一个人来，这正是夜风，只见夜风缓缓走来，举盼之间，有着挥天斥地的力量。

现在你看到夜风，只有一个感觉，封神，自我封神！第一个感觉就给人自我封神的一个凡人，你可以想象他的威胁是多么的强大，他的力量是多么强大。

夜风顾盼，在这个时候，所有人都感觉。此时夜风犹如天神一样，壮硕高大，聚天空星斗，那挥天斥地地力量让人感觉是喘不过气来。

只怕夜风自己做梦都没有想到，这一次他们不单是从鬼门关走了一趟又回来了，而且他是因祸得福，得到了大满贯。

因为种种的机缘。夜风是因祸得福，先是喝了天目树参的所有精华，把夜风的紫气给炼化成功，而且，因为他和怒醉语共享生命，而怒醉语进化为“灵冥的上神仙女”，夜风也从中得到了天大的好处。

如此一来。夜风竟然是在一夜之间突破了以前他怎么努力都无法突破的通天圣体满神期，顺利无比地进入了通天圣体极限期。

看到夜风平安无事，杨妙涵她们都为之狂喜，她们还担心夜风永睡不醒呢，现在夜风醒了过来，她们地一颗芳心也都轻松下来。这不单是因为是担心夜风安危的心放松下来，同时，她们也感觉到自己肩膀上的压力松了下来。

夜风不在，由她们作主，承担着风风雨雨。让她们感觉肩膀的担子太重了，现在夜风终于醒了过来，让她们感觉是开云见日，此时此刻，只怕就算是天塌下来，都有一个人给她挡着。

看到夜风平安的走出来，就是浮在天空中目光冷漠的怒醉语都从目光中流露出了暖色。

“啊----”夜风沉吼一声。飞跃而起，然后凌空一记绝拳，重重地轰击在地面上。

“轰----”的一声，所有地人都感受到了大地的倾斜，吉祥城倾斜了一半。

以夜风为中心，强大的冲击波向四周扩散，一下子向四周冲击而去。比大海的海啸还要可怕。还要厉害。

“啪、啪、啪……”在内部主城外面围着的所有天妖魔兽一下子被强大的冲击波冲得飞了出去，在地面上打了几十个滚。全身是灰头灰脑地，狼狈万分。

夜风一招之下，清光了围在内部主城的所有天妖魔兽，这一拳，无疑是展示了夜风那强大无比的实力。

就算是瞎子都看得出来，现在夜风，比前两天和绝渊天龙的夜风强大到不知道多少倍了。

夜风站了出来，双目徐徐环视，目光从牛魔王他们身上流淌而过，牛魔王他们都倍感压力，这种感觉，只有从绝渊天龙和窥日吞狼身上才能感受得到。

“我不为难你们，回去告诉天龙前辈和吞狼前辈，五天之后，我在这里恭候他们的大驾。我们将会和他们以一对一来决战胜负。”夜风沉声地说道，那声音，铿锵有力，掷置于地，绝不悔改。

牛魔王和魔帝呆了呆，最后，好不容易才回过神来，一个怒醉语就已经惹不起了，现在再来一个夜风，更加地难惹了。

牛魔王咬了咬牙，沉声说道：“好，一言为定，我们五天之后，再来。”说着，带着所有的天妖魔兽撤离吉祥城。

牛魔王他们现在是完全没有胜算，他们两个人联手都打不过怒醉语，那后果可想而知了。

此时，夜风不由抬头望向天空中的怒醉语，怒醉语也向夜风他这边望来。

他们两个人紧紧地望着，那气氛，十分的古怪，有着说不出来的韵味。

别人或者不知道，但是，夜风却知道，现在的黄金甲人，或者说，现在的怒醉语，已经不是当日地她了。

以前的黄金甲人怒醉语，她只是一个有生命而灵魂沉睡、意识半睡半醒的人，有点像是行尸走肉，她完全是听从夜风的指挥，她自己是没有半点思虑的能力，夜风的命令，就是她的思虑。

可以说，那个时候是夜风真正意义上地影子。

但是，现在地黄金甲人怒醉语已经拥有了自己的灵魂，有自己地意识，现在的她，是一千年前那个忧郁带病的那个女孩子，但，又不是那个忧郁带病的女孩子，千年前的她，虽然有着不弱的武力，但是，心里的阴影在她心里面是挥之不去。

现在的她，完全不同了，当年的忧郁，或者已经不见了，她已经是自我封神了，越超了她的长辈聂玄，或者，她不再是那个孱弱的女孩子了。

面对新的黄金甲人怒醉语，夜风一时说不出话来，现在怒醉语有着她自己的意识，有着她自己的思虑能力，夜风不知道对她说些什么。

而怒醉语也望着夜风，虽然她的灵魂沉睡，但是，一切发生的事，她都记得，从怒家墓地出来，一直随着夜风，夜风视她如自己身体的一部分，照拂有加，而且最后是心心相连，共享生命。

怒醉语一时间，也都不知道对眼前的这个男人说什么，现在，她还是一个女孩子。

“大哥。”最先回过神来的，只怕是丁晓玉，这美人儿是敢爱敢恨的，见到夜风平安无事，高兴无比，一下子冲了过来，虽然这么多人在这里，但她还是激动得一下子抱着夜风的虎腰，叫了一声。

可以说，夜风沉睡的时候，所有的人都担心死了，见到夜风平安无事，众女子一颗芳心都松了下来。

夜风回过神来，不由露出笑容，也知道她们担心自己，轻轻地一笑，摩挲着她的秀发，微微一笑，说道：“我没事。”

“亲王万岁。”在这个时候，在场的各路高手都回过神来，高兴无比的地呼道。

在这个时候，大家都拔云见日，笼罩在他们头顶上的阴霾完全消失了，受到失败的打击，本是士气低落的他们，又再次的受到鼓舞，士气高涨起来。

他们这一方有夜风和怒醉语这样可怕的高手加盟，又让他们看到了希望。

此时，聂梦瑶她们都围了过来，关心夜风的伤势，但夜风的伤势已经好转了，也不由高兴地牵着她们的手。

此时，怒醉语转身走进大殿内。

“影，不，醉语，你去哪里？”见到怒醉语走进大殿，夜风问道。

怒醉语头都不回，缓缓地说道：“休息。”她的声音很好听，很娇甜。

夜风苦笑了一下，和众女子相视了一眼。

恐怖之足册・人定胜天卷

第六章偷窥香艳

夜风和怒醉语重出，再次鼓舞着所有人，让所有都为之士气一震，士气高涨起来，特别是怒醉语的神叹，一招之下就打败了牛魔王和魔帝，这让所有的人看到了希望。

既然夜风向绝渊天龙和窥日吞狼发出了挑战书，那聂梦瑶他们这最后一批高手，就不再撤走了，打算守住吉祥城。

夜风更是成为了下面各路高手所崇拜的偶像，这一次夜风和怒醉语重出，他们都信心十足，相信夜风和怒醉语一定能打败绝渊天龙和窥日吞狼的。

而聂梦瑶她们则是没有下面各路高手那么乐观，她们都不免对夜风有些担心，毕竟绝渊天龙和窥日吞狼的实力她们都见识过，并非是那么好对付的。

不过，看到夜风和怒醉语心有成竹的模样，特别是怒醉语，聂梦瑶她们这才安了心。

李紫蝶、丁晓玉她们都知道怒醉语，以前身为黄金甲人的怒醉语还常陪着丁晓玉练剑，虽然怒醉语从不说话，但是，她犹如夜风的影子，丁晓玉她们也把怒醉语当作朋友。

不过，这一次怒醉语复活之后，给她们的感觉有些怪怪的，有一种陌生的感觉。

毕竟，以前的怒醉语是没有意识的人，现在她已经苏醒了，当然不和以前不同了。

杨妙涵为怒醉语单独的安排了住所，不过，离夜风居住的地方很近。

怒醉语在主城住下之后，大家明明知道她会说知，但是，她不和别人说话，沉默寡言，常是在自己的室内盘坐不出，只有偶尔和夜风说上两句话。

而飞天金凤。常是守在她的房门外。

虽然是如此。大家都不去打扰她，也知道，在城中只有夜风才能命令得了她。

虽然夜风修为大进，而怒醉语也是进化得强大无比，但是，聂梦瑶她们也没有掉于轻心，夜风继续地完美“与天比高”的神功，而聂梦瑶她们则是继续架构星辰重奏。

夜风已经突破了通天圣体极限期，所以。夜风开始修练破穹等级的暗器手法，开始修练流星泪，这是为他单挑绝渊天龙增加筹码。

同时，因为功力大增，又经过这一次的大战。给了夜风许多的领悟。使得他在“与天比高”上有了重大的突破。

聂梦瑶她们几个女子都是天才，是当今最顶级地高手，所以，她们几个人聚集自己所有地能耐、自己的经验、自己的才识。*****全力架构星辰重奏。

自从上次聂梦瑶四个人施展星辰重奏的时候打得窥日吞狼都不得不变回了真身，用魔晶迎战星辰重奏的轰杀，这更让聂梦瑶她们重视她们所创出来的“日月星辰蓝调三重奏”，所以，她们耗尽心血，为的就是赶快把星辰重奏构架好，让它真正的完善。

她们都是天才，又是高手。所以。她们把智慧交汇在一起，在星辰重奏的架构上取得了很大地进展。

或者受到夜风他们的影响。最后一批驻守吉祥城的高手也都努力起来，各路高手不单是磨刀霍霍，还是勤练自己的本事，说不定五天之后大战，他们还能派上用场。

如果说最清闲，在吉祥城中，最清闲的人，或者要属怒醉语了。

不见怒醉语怎么地去练绝学，偶尔，见她露上一二手，但是，都是冰山一角，适而止。

以前怒醉语是用剑地，常能见到她练剑，就是丁晓玉以前也常让她陪着练剑，但是，这次进化之后，基本上没有看到怒醉语再拿过剑，也没有见过她练剑，所用的，都是一些咒语或神调，都是聂梦瑶她们没见过的。

别说是聂梦瑶她们，就是夜风也一样没有见过，自从怒醉语进化到了“灵冥的上神仙女”后，就已经达到了一种奇妙地境界了，或者说是一种自悟的境界了。

聂梦瑶她们难于和怒醉语交谈，但，从夜风口中得知，怒醉语所练的，是一种咏叹调。上次一招打败牛魔王和魔帝的，这招名字就叫做“女神咏叹调之叹息”。

天，已黑了，凌清宇为了架构星辰重奏那是绞尽了脑汁，但，近深夜时分了，凌清宇正被一个诀咒所难住了，凌清宇一时想不通，难于入眠。

最后，凌清宇决定去借夜风手中的《法天象地》来看看，试参悟一下这本神笈，有什么启发。

她们创造出来的“日月星辰蓝调三重奏”可以说完全是以《法天象地》为蓝本的，这本神笈是这三重奏的基础。

夜风还是居住在那塔顶上，这塔只有夜风一个人居住地，平时只有彤儿两个侍女侍候夜风。

当凌清宇走到塔中大厅地时候，十分意外的发现，怒醉语是坐在塔底层大厅里，飞天凤凰就守在门口。

怒醉语坐在那里，一言不发，犹如一尊雕象。

凌清宇知道她不爱说话，所以，也不找扰她，去塔上找夜风，但是，这个时候，怒醉语地神色很怪，似笑非笑地看着凌清宇。

这看得凌清宇怪怪的，不知道怒醉语这眼神是什么意思，让凌清宇有一种莫明其妙的感觉，这让凌清宇有点郁闷。

凌清宇也知道怒醉语不亲的外人，虽然她心里面有一些郁闷，但，也不去惹怒醉语这样强到变态的人。凌清宇登上塔，来到夜风居住的房间门外，只见夜风的房门是虚掩着的，里面传来灯光。

凌清宇正欲敲门，但是，里面传来了声音，使得凌清宇敲门的动作立即停下了。

“郎，人家，人家，人家不行了……”此时，房间里传来娇昵无比的声音来。这声音。听起来快要滴出水来了。这声音，正是李紫蝶的声音。

凌清宇透过虚掩着的门缝向里面望去，看到她终生都难忘的惊景，也是平生第一次看到如此羞人的情况。

只见在室内地大床里一场春宫图展现在眼前。

李紫蝶是跪伏于松柔地大床上，雪白的香臀高高的臀了起来，这丽人一丝不苟。

此时，夜风这个坏人儿一手扣着她的纤腰，大杵特杵，如狂风暴雨一般。下下见底。

李紫蝶每次被一杵至蕊心儿，就如电栗一般，娇吟起来，不由扭着柳腰迎合着这坏人儿的抽插。

李紫蝶跪伏着，犹如是在暴风雨中的一叶扁舟。娇吟起来。身子如酥如酪，秀发甩去，带着几分的激情野性，坠挺着的香乳儿是酸涨。蓓蕾儿像葡萄一样栗起。这玉乳儿随着重重地撞击，颤抖着，带起了乳纹儿，在灯光下，犹如轻波。

而随着这坏人儿的大杵特杵，李紫蝶地丰臀不由摆动着，荡起了一浪又一浪的臀浪，甚是壮观美丽。

这美人儿已经是完全陷入了情欲之中。春眉丝丝。秀目儿快要滴出水来一般，妩媚娇艳。春意丝丝。

而股间细汗密布，最后流成股，流入了股间，如此一来，更是泥泞不堪。

此时李紫蝶已被这坏人儿弄得是昏昏迷迷，抛于九云霄上，呢喃不止，轻呼郎君，声音那是快要滴出水儿来了。

如果只是如此，那就罢了。

在室内，除了他们两个人外，还有其他人在，丁晓玉、丁晓霜还有就是孟宛烟。

丁晓玉就是躺于李紫蝶一侧，粉脸羞红，或者她是在这坏人儿的使坏下，是迷了情，不时的含玩起李紫蝶的香乳儿来。

在如此上下夹攻之下，李紫蝶更是娇喘嘘嘘。

丁晓玉是上衣已解，那玉乳儿在灯光下犹如美玉，嫣红艳丽，蓓蕾儿俏顶。

夜风这坏人儿地另一只手儿在她地身上作坏，不时的摸索着，最后已经是摸到了美腿的内侧，抚摸起来。

丁晓玉大羞，娇昵一声，紧紧地夹着玉腿，闭目不敢看，丁晓玉在羞然之下，不由手儿用劲，捏了李紫蝶玉乳一把，使得李紫蝶更是娇吟起来。

丁晓霜还好一点，身上的衣裙还在，不过也是衣带渐宽，衣襟半角。这冰美人儿此时半伏于床边，全身发软，酥酥麻麻，平日如冰冷如霜雪地这个美人儿，此时是秀目丝丝，带着春意，粉脸酡红，犹如是喝了烈酒一般，酥胸急促起伏，娇喘声在门口处都能听得到。

这冰雪美人在如此近的距离下，和她孪生妹妹丁晓玉乃是心灵相通的，夜风如此的挑逗丁晓玉，她是能清楚的感受得到，那犹触电的感觉，是一阵阵传来，就如夜风在挑逗她一般。更何况此时床上还上演着这么一场的春宫图，如此艳情的气氛下，她也情不自禁。

而孟宛烟更是不堪了，她早就是被夜风这坏人儿挑逗得心动了，早就是依了这坏人儿了，此时孟宛烟这美人儿上衣完全被解了下来了。

她正搂着心上人地脖子，把她那翘挺地丰乳喂于心上人的嘴里，美人也软如酥一般，玉乳坚挺酸涨，使得她紧紧地搂着冤家地脖子，挺着酥胸，把玉乳儿往他嘴里凑，似乎是恨不得让这冤家好好的怜上一番。

夜风这坏人儿是品得啧啧有声，一边扣着李紫蝶的柳腰，犹如狂风暴雨一般，一边咂品着孟宛烟的香乳儿，时而吸吮，时而细咬，时候含舔……花样百出。

在这样的氛围之下，孟宛烟那是真的动了情了，被这坏人儿的咂品之下，娇吟起来，紧紧地搂着冤家的脖子，都快把冤家的头颅埋入了她的酥胸之中。

室内的春景，说有多旖旎就有多旖旎，说多迷人就有多迷人。

原来，刚开始的时候夜风和李紫蝶正调着情，夜风正准备把李紫蝶就地正法的时候，不知情的丁晓霜三个人闯了进来。

这一下更好了，美人儿送上门来了，夜风又怎么会放过她们呢，正好是一床四好了。

闯见夜风这坏人儿的好事，丁晓霜她们羞嗔不己。===但是。她们也没有逃脱夜风这坏人儿的魔掌。

这样的事儿，孟宛烟她们和这坏人儿又不是第一次经历过，知道自己的冤家这么的荒唐，但，又是爱死了这冤家了，一颗芳心儿早就是系在他地身上了。

在这冤家地半哄半求之下，孟宛烟三个美人儿也落入了这坏人儿的魔掌，被他调戏起来了。

凌清宇何时看过这样活生生的春宫图，顿时是羞得粉脸滚烫。那大床是横放的。她是把室内的情景看得清清楚楚，特别是夜风在大杵特杵之时，玉蛤吐吞间，带出了一阵的湿漉，酥腻的水儿顺着雪阜而下。滴于床单之上。

这场景。凌清宇看得清清楚楚，那是十分的具有冲击力，使得凌清宇全身滚烫。

凌清宇虽然己到芳龄，年龄不小了。但是，她在男女方面，却甚是单纯。她乃是天才，一直把心思都浸于她家传绝学上，所以，没有其他心思，也成就了她绝世的造诣。

再者，凌清宇既是当今赫赫有名地凌家家主。又是绝世高手。特别是聂梦瑶还没有出世的时候，凌清宇就有当代第一人之称。汉月天凤。她身份高贵无比，成就无比辉煌，以她强者之姿，任何对她有爱慕之心的男人都是望而却步。

所以，凌清宇的感情生活是十分的单纯和宁静。

虽然凌清宇知道男女之事，但是，像这等活生生地春宫图，她还是第一次看到。

如此这般荒唐艳媚地春宫图，使得感情单纯的凌清宇犹如是电栗一般，全身火辣辣的，心底里有着一种说不出的异样，酥酥麻麻，又舒服，又让人害怕。

这使得凌清宇是无比地羞涩，粉脸不由一阵火烫烫的。以前夜风的风流事韵她也有所耳闻，没有想到这个家伙是色狼一个。想到这里，凌清宇不由轻跺了一脚，这无赖，真够荒唐。

在这个时候，凌清宇终于明白，为什么她走进塔下大厅的时候，怒醉语用古怪的眼神看着她了，原来，怒醉语早就知道夜风在楼上做些荒唐事了，她以为凌清宇也是夜风的女人，所以，看凌清宇的眼神，不免是显得古怪。

凌清宇狠狠地啐了一口，谁是这个混蛋的女人了，下辈子吧。想到这里，凌清宇粉脸发烧，火辣辣地。

“郎----”此时，室内传来李紫蝶地一声娇啼，那声音，实在是荡魂。

凌清宇不由向里面望去。**只见李紫蝶高高地昂起了螓首，玉颈如天鹅的颈一样伸起，娇啼一声，高高地抛起，然后落于柔软地大床上，一阵的痉挛。

此时夜风已经离开了这美人儿的玉体，那凶物是一片的水光。而李紫蝶则是失神的躺于床上，腿心儿一阵的抽搐，把床单吐了一大片，犹如大蚌在吐着水泡一般。

室内一阵浓郁的果酸味儿，变得十分诱人。

如此的高潮，让其他女子看得都不由打了个激灵，全身一阵的酥麻，那感觉，好像是煨到了芳心里面去了。

孟宛烟更是情动，不单是紧紧地抱着心上人的脖子，同时，美腿儿也忍不住缠着心上人的虎腰。

丁晓玉姐妹俩也是大羞，玉腿紧紧地夹着，醉目微张。

如此的激情，给了门外单纯的凌清宇很强烈的冲击，好像章强烈的电流击电过她的神经末稍一般，全身一阵的颤栗，无比酥麻，双脚一软，差点儿摔倒了，忙是扶靠在门槛上。感觉好像有什么从体内喷出一般，从来没有见过这般事儿的她，不由一时失措，不知道怎么办才好。

凌清宇发软的身体靠起门槛上，粉脸酡红，酥胸起伏不定，她在心里面不由重重地啐了一口，恼骂夜风这无赖荒唐。

此时，凌清宇欲走，但是，玉腿如软，却一动不动，使不出劲来。只得依在那里。

而在室内的夜风。还意犹未尽，孟宛烟正缠着自己的虎腰，他心里面不由一热，隔着裙子，托着她的香臀，狠狠地一阵研磨。

孟宛烟情动，娇昵一声，双手更是紧紧地抱着心上人。

夜风这个坏人儿是三五两下，把孟宛烟的裙子和亵裤给剥了下来。雪白如玉的香臀露出来。

这个时候，孟宛烟已经完全情动了，股间水光晃晃，夜风凶物在股间来回磨梭着，就是不入其口。

这光景。让门外的凌清宇是看得打了一个颤。下意识地夹紧了自己的玉腿儿，感觉芳心底里是酥酥麻麻。

“郎。”孟宛烟那能经如此的挑逗，娇昵了一声，轻呼郎君。

躺于一旁的丁晓霜和丁晓玉。看得是娇羞不已。

夜风拍打了一下她地香臀，狠狠地揉了一把，孟宛烟娇吟一声。

夜风邪笑地说道：“我地烟姐姐想郎君疼了，不过嘛，姐姐要有诚意哟。”说着，在这美人儿的耳边轻轻地说了几句。

孟宛烟听完之后，粉脸火辣辣的，望了丁晓霜和丁晓玉一眼。不由啐了一口。

“我的烟姐姐不愿意吗？”夜风轻笑。来回穿梭，滚烫掠摩那嫩妙处。使得孟宛烟不由打了个颤栗儿。顿一片淋漓，可见水光。

孟宛烟大羞，秀目雾气氲氤，娇艳得快滴出水来了，嗔了一声，俯下身子去。

刚刚，那凶物还在李紫蝶身上作恶，雄纠纠，犹如盘龙玉杵，淋漓滑腻，无比的靡迷，看得孟宛烟打了个激，全身酥麻。心儿一荡，孟宛烟昵了一声，低着头，含着这物儿，吞吐起来。

这事儿，孟宛烟不是第一次和这冤家玩，但，孟宛烟还是羞涩。然，这事物儿那火热坚硬，上又有交欢的水儿，带着一种异样的果酸味儿，无比的艳魅，孟宛烟受到蛊惑，忍不住吞吐卷含起来，迷情的她，鼻翼歙合。

看到这情景，丁晓玉姐妹俩，羞然，打了个激儿，醉目轻闭。

而门外地凌清宇从来未见过这般的事儿，顿时是羞得无地从容，如触电一般，全身的酥麻，火辣辣的感觉，本是如绵一般的玉腿，感觉酥酥地，一阵酸涩地感觉传来，她不由紧紧地夹着玉腿，不知觉中双腿开始摩挲起来，酥胸起伏不定。

凌清宇这雏菊儿，也受到了蛊惑，从来未经历过这般事情的她，不知觉中坠入其中，更何况她和夜风交情极发，特别这段日子并肩作战，亲蜜接触，夜风的强者之姿，魅人的个性，不免给她留下很深地印象。

此时，夜风捞起了丁晓玉，一下子把她的衣服都剥光了，揉着她的玉乳儿，把玩一番，丁晓玉娇吟了一声，酥胸俏挺，不由向心上人大手压去。

夜风揉玩着美人儿的玉乳，望着丁晓霜，目光炽热，轻笑说道：“玉儿的双乳又嫩又滑，百摸不厌。”

本来，她们姐妹俩就是心灵相通，夜风偏要这般的挑逗，丁晓霜又何偿不知道，她打了个颤儿，感觉全身如酥如酪，羞得她满脸通红。忍不住娇嗔一声。

夜风轻笑，含着她的玉乳，狠狠地吸吮品尝，不时地咬含，打湿了美人儿的玉乳，和妹妹心灵相通地丁晓霜，顿感觉是全身滚烫，酥胸一阵阵地麻栗，酸涩涨挺，她自己都不由娇昵一声，用手压着自己的酥胸。

夜风轻笑，抬起头来，狠狠地吻了丁晓玉一番，丁晓玉已被心上人挑逗得七荤八素，炽热地回应着心上人。

“啊----”丁晓玉一阵颤抖，紧紧地搂着心上人，原来，这坏人儿地贼手摸至股间，一阵的扣挖，使得她耸落起来，全身如糠一般。

心心相通的丁晓霜都不由娇呼一声，紧紧地夹着玉腿，气喘嘘嘘。

夜风轻笑，一把抱过丁晓霜，握着她的玉手，教着她在自己的玉乳上狠狠地揉玩一番，这般羞人的举止，让丁晓霜为之大羞。

夜风轻笑，三两下就把丁晓霜的衣服给剥了下来，贼手在股间摸玩，使得丁晓霜花腰乱抖，姐妹两紧紧地搂在一起。

夜风举着淋漓的手指，贼笑说道：“我亲爱的宝贝已经湿成这样了，你看看。”

丁晓霜为之大羞，不敢见人。

夜风把手指放入丁晓玉的嘴里，情动的丁晓玉不由含吮起来，然后又吻向丁晓霜。丁晓霜芳心一荡，而此时，夜风又把玩起了她的香臀，含吮着玉乳

丁晓霜娇昵一声，和妹妹舌吻起来。

而伏于胯间的孟宛烟吞吐着那凶物，涎儿从嘴角丝丝滴了下来，无比的香艳，而孟宛烟脸都酡红，秀目迷醉。

这就苦了门外的凌清宇了，让她感觉自己全身有着特别怪异的感觉，股间花露微湿。十分的酸涩和虚涨，不知觉中，这个从未经历过这般事儿的雏儿，玉手不由向下身摸去。

隔着衣布不小心触及了那从未被外人所摸过的嫩蒂儿，这使得凌清宇打了个激，全身一软，坐于地上，感觉花露喷出了一股。

在室内，而丁晓玉姐妹俩被夜风的扣挖下，已情动了，迷醉无比，姐妹俩躺于床上，紧紧地贴在一起，一上一下，妙处更是紧紧地研磨着，姐妹两人娇吟连连。真是好一对比目鱼吻。

此时，这坏人儿凶物在她们姐妹俩间来回流恋，拔弄着她们姐妹两人，就是不行动，便得她们姐妹两人春潮涌动。

“郎。”而孟宛烟就情动了，翘起了雪臀，向心上人凑来，玉手儿掰开肥臀片儿，能见里面玉蛤正吐着，沥沥的水儿成丝滴于床上，泥泞不堪。

夜风热血上涌，低喝一声，提抢上马，孟宛烟一声娇啼，摇股相迎……

室内春光融融，凌清宇坐于地上，好不容易回过神来，此时，她出了一身汗，股间酪酪，湿了大片。

凌清宇大羞，羞红着脸，暗嗔一声，恨死夜风这个流氓了，忙是站了起来，紧夹着玉腿，走路姿态有些古怪，忙离开这里，再也不敢去看。

赶回房里，凌清宇换了衣裳，清洗一番，打盘许久才好不容易静下心来，每每想到刚才一幕，就把夜风恨得牙痒痒的。

恐怖之足册・人定胜天卷

第七章与天比高

和窥日吞狼、绝渊天龙决战的日子还没有到，夜风他们修练起神功了，特别是“与天比高”这一神功上，夜风取得了极大的进展，可以说，接近完成了。

这一天，夜风、聂梦瑶、凌清宇她们，还有怒醉语也在，他们在吉祥城的郊外练神功。

夜风他们没有在吉祥城内练，那是因为“与天比高”这神功已近圆满成功了，如果他们还在吉祥城里修练的话，那必将会把整个吉祥城弄垮，现在吉祥城都够破败的了，再用神功轰下去，只怕吉祥城真的会成了一堆虚墟了。

“啊----”夜风一声的沉吼，紫气狂喷，此时，紫气不再是五道，也不是五气朝元了。

而是紫气在夜风头顶上聚成了三朵犹如花朵一样的庆云，这是三花聚顶，是达到了通天圣体极限期的象征。

当然，三花聚顶也不是单单用来观看的，它可是强悍的防御层，可以防御法宝和飞剑的击杀。

夜风的身体开始变大了。

杨妙涵她们早就有防备，见到夜风的身体变大，急忙的飞了起来，向远处奔去，离夜风越远越好。

“啊----”夜风怒喝一声，他的身体，不再是慢慢变大，而是一下子澎涨到极大，好像是一下子出现了一个巨人一般。

“与天比高”，这才是完整的“与天比高”，可以随心所欲地变大自己的身体，以身体法天，这一神功。和绝渊天龙的身体突然变得，有着异曲同工之妙。

最后，夜风再大吼一声，身体变到了极大，云朵都在他的腰间下，下面的山丘，在他看来，就像是一个小小地土堆而己。

随着夜风的身体变大，而他头顶上的三花聚顶也变得宽大无比，就像是遮天蔽日的云朵一样。飘在夜风的头顶上。

在这个时候，连吉祥城中的所有人都看到了夜风那高大的身体，他们都仰起头来看，看不到夜风的头颅，因为躲在了云朵里了。

这个时候，吉祥城的所有高手，下巴都脱臼。因为他们惊呆地把嘴张得大大的，久久回不过神来，看到夜风此时巨大无比地身体，他们想到了一个人，那就是绝渊天龙，绝渊天龙也能如此随心所欲地把身体变大。

“很好，很好，不愧是父神的继承人，能有这么强的领悟能力。若是他日就算是恐怖之足卷土而来。也有人能扛大梁了，我也可以放心了。”登上城墙而看的黄金神龙喃喃地说道，点头赞许。

而七叔则是跃跃欲试，心里面痒痒的。对八爷说道：“这个小子进步太快了，让人嫉妒呀，嘿，嘿，嘿，看啥时他有空闲。我们找个机会联手揍他一顿，上次和绝渊天龙那个老家伙打得不够过瘾，这一次，不揍得过瘾，我们就不罢手。”

八爷也嘿嘿地阴笑，他们兄弟两人，正盘算着怎么样找机会狠揍夜风一顿。

在吉祥城的各路高手。都心里面无比澎湃。现在，夜风给他们看到的。不单单是战胜绝渊天龙他们。而且让他们看到了一个前所未有地憧憬。以前，月华大陆的所有凡人，或者是所有高手，都认为，最高的修为，也就到太天位止，聂玄就是一个最好的例子。

但是，种种现象说明，现在的夜风和怒醉语已经有突破太天位的迹象，这无疑，让所有的月华大陆高手更加有追求的目标，有了全新的认识，全新地境界。

这是越超神主的迹象，这是真正越超神的境界。自从和众神之战，以及聂玄他们和众神之战。

大家都认为，凡人很难越超神，就是当年的聂玄，昔日地夜风，他们两个人种种痕象说明，最多也就是和三大神长之一的罗辟并驾齐驱，就是在和绝渊天龙他们大战的时候，夜风他不见得能比罗辟厉害。

但是，这一次夜风重出，怒醉语重出，让所有的高手都看到，他们凡人，的确有可能超越神！越超众神。

所有高手的心情不由澎湃，不论是斗气高手，还是魔法师，他们都看到了希望，看到了一个全新地希望。同时，他们也都挺起胸膛，这是他们凡人的骄傲。

或者，从此之后，他们各族的凡人，可以真正的摆脱了众神的阴影了，他们的命运不会再由众神来操纵。

在一千年之前，众神操纵着月华大陆各族凡人的命运，对于当时地人们来说，众神是高高在上地存在，他们凡人如蚁蝼一般仰望着众神，他们的生存，他们地信仰，决定于众神。

但是，聂玄是第一个打破众神笼罩的先驱，在十二位英雄王的领袖下，各族的凡人终于有机会见到属于他们凡人的天空，聂玄他们打败了众神，这让所有的凡人都鼓舞起来，让他们看到了可以摆脱众神对他们命运操纵的希望。

虽然是这样，但是，众神还是在各族凡人心里面留下了很深很深的阴影，特别是罗辟他们回归的时候，众神的阴影再一次紧紧地笼罩着月华大陆各族人们的心头上。

但是，这一次，在夜风、聂梦瑶、凌清宇等人在其他们英雄王相助下，天下高手相攘下，他们牺牲了不少的英雄，再一次以被神视为蚁蝼之力的力量打败了众神，这一次，他们做得更加彻底。

这一次众神之战，差点把所有的神都灭绝了，这一次，让月华大陆的人们真正破碎了众神给他们留下的阴影。

现在，看到了夜风和怒醉语的可怕，让所有的高手，真正的摆脱了众神在他们心头里留下地阴影。

从此之后。他们凡人可以站了起来，挺着胸膛，对于任何神祗宣布，从此之后，他们凡人的命运可以自己作主，他们凡人，不再是众神的炮灰，不是众神的杂兵。

同时，所有的高手，都更加有信心。从此之后，他们更加有能力，也更加有信心抵御任何人的入侵，不论敌人是天妖魔兽，还是传说中的恶魔。

千年前，聂玄十二位英雄王是凡人的先驱，今天。夜风和凌清宇她们是凡人的领袖，是他们的先驱。

“啊----”夜风大吼一声，一掌压下，手掌压在一座有近千丈高地山峰上。

“轰、轰、轰……”地动山摇，夜风掌下高高耸起的山峰开始下沉，泥土满天，泥尘四周飘散，流泥滚石，汹涌地向山底下滚涌而去。

最后。随着一声惊天大响，在夜风的巨掌之下，这座高大的山峰终于在崩塌，成了一堆的泥土沙石。

此时。夜风真正的拥有了超越神的力量，可以挑战绝渊天龙或窥日吞狼地力量，现在，夜风，他真正的掌握了“与天比高”这一门绝世神功。

这是托创世神的庇护，托上天的眷顾。如果没有创世神的《法天象地》，他们也不可能创出如此旷世神功。

当然，也多谢聂梦瑶她们的努力，集大家的智慧，才创造出了如此的绝世神功。

“看你变小的速度有多快。”远在天边地丁晓玉喊道。

夜风运气了神功，身子一下子化作溜烟，眨眼之间。那巨大的身体变小。变回了原来的模样。这个过程，就好像是汽球被戮了一个大洞一下。所有的空气一下子泄光了。

或者，夜风地变小比起绝渊天龙来还差么一点点，但，也算得上是随心所欲了。*****

躲在天边的凌清宇她们见夜风变小了，都高兴无比，忙是飞奔过来。

“成功了，好厉害，这真的是与天比高，一点都没有错。”丁晓玉高兴无比，拍着掌高兴地说道。

夜风也是十分的高兴，忍不住露出笑容了，不单是夜风高兴，就是聂梦瑶她们也高兴，“与天比高”这神功，聚集着他们所有的心血，在每一个要诀，每一个法咒上，都聚集着他们的心血，这是他们废寝忘食地成果。

“把你的流星泪练练。”杨妙涵娇笑地说道。

夜风含笑，望了众女子一眼，说道：“那谁来陪我练练。”

众女子相视了一眼，最后，聂梦瑶含笑，走了出来，说道：“我来吧。”说着，缓缓地拔出了自己的王者至尊剑。

“小心了。”夜风捏着流星泪。

聂梦瑶不敢轻视，斗气护体，慢慢地浮了起来，凝神以待。

“去。”夜风沉喝一声，手中的两颗流星泪飞射而出，流星泪破空，连空间都被撕裂，那霸道的毁灭穿击之力，根本就无法用笔墨来形容。

聂梦瑶剑一晃，剑芒暴绽，犹如是天空上的烈日，剑式像滔滔的江水滚滚而来，在如此强大地剑式之下，可以说，把十丈之内都罩住了。

但是，流星泪强硬地击破了聂梦瑶的剑式，向她射去。

聂梦瑶剑一幻，一招两式，妙到巅毫，同时击中了射来地流星泪，但是，她手中的王者至尊剑一碰，顿时虎口一麻，难于握得住剑，被强大的冲击力冲击得在空中打了好几个滚。

“又来了。”虽然两颗流星泪被聂梦瑶一挡，偏了方向，但，它们一转，又是流星赶月地射向聂梦瑶。

聂梦瑶娇叱一声，所有的斗气毫无保留，把神式的斗气都爆发出来了，剑如天幕，一下子把两颗射来的流星泪罩入了她的神剑之内，剑法精深无比，以最妙的角度击中了流星泪。=

“铛----”的一声，虽然聂梦瑶再一次的挡住了两颗流星泪的击攻，但是，聂梦瑶在最后一击上，手中的王者至尊剑被震得握不住了，掉落于地。

但是，流星泪转了一个弯。仍向聂梦瑶飞射而去。

聂梦瑶心里面一骇，立即施出了所有的斗气，化芒而去，俯身飞入了下面的森林之中，以聂梦瑶地修为，飞逸的速度，那是快得让你肉眼都难于捕捉到。她一下子就消失在森林里。

但是，两颗流星泪仍是追击不放，随着聂梦瑶飞过，两颗流星泪击毁了不少的参天大树。这些参天大树一旦被流星泪击中，那就是被那强大的冲击力完全击得破碎，整个森林的参天大树被毁灭了一半。

下一刻，只见聂梦瑶冲天而起，一鹤冲天，向一座高高耸起的山峰飞跃，但是。两颗流星泪仍然是化作了两道红色的流光，在聂梦瑶身后追击。

一旦是被流星泪锁住了气机，那是极难逃，它们会追击得目标不放，甚至有可能是千里取你首级。

有一句话是这样评价流星泪的，哭尽血泪心终碎。这话的意识，一旦你被流星泪追击了，那怕你逃到天涯海角，呼天抢地。哭爹喊娘，就算是血泪哭尽了，最后，也难逃过流星泪所追杀的厄运。

飞跃近山峰之时。只见聂梦瑶地身形一幻，你会看到，一下子多出了几百个聂梦瑶，这几百个聂梦瑶，分为三路，两路的聂梦瑶向山峰左右两侧飞掠而过。另一路则是直冲击向山峰的石壁。

事实上，这几百个聂梦瑶，只有一个是真的，其他的都是幻影，都是残影，用来迷惑人的。

而聂梦瑶的真身，则是以妙到巅毫地身法。以看似不可能的力量变化。从山峰的一个洞缝穿越而过，犹如白驹过隙一般。

虽然如此。聂梦瑶还是没有甩掉流星泪，因为聂梦瑶的气机被流星泪所锁住了，其他的幻影，根本就不具备有这样的气机，所以，再多的幻影都迷惑不了流星泪。

流星泪轰过，把山峰轰出一个石洞来，穿过了山峰，还是继续地追杀着聂梦瑶。

聂梦瑶速度极快，化芒飞星，狂奔十几里，但是，怎么都甩不掉流星泪的追杀，因为被锁住了气机，流星泪是不会停下的，除非是气机消失了。

聂梦瑶飞得越快，所使用地斗气越强，气机感就越强，给流星泪的力量就越强，它速度也就越快，毁灭力量就更快。

流星泪的奥妙，有点近似于借力打力，但是，比借力打力更加复杂，更加的奥妙。

白影一闪，聂梦瑶又飞回来了，向夜风他这边回来。

“小风，收回流星泪。”聂梦瑶一时也想不出办法破解流星泪，所以，只好放弃。

“回来。”夜风觉喝一声，看他如凌空摘花，满天摘星一样，手在天空幻动，指花朵朵。

在夜风施展破穹暗器手法下，最后，收回了流星泪。

聂梦瑶不由为之松了一口气。如果你看到聂梦瑶地神态，不得不佩服聂梦瑶的修为高绝，她看去还算是轻松，头额微有汗而己，单是凭这份修为，也是当今罕有。若是换作他人，只怕早就被流星泪轰杀了，就算是不会被流星泪轰杀，但，那也会被追得狼狈无比，不像聂梦瑶这般的优雅。

“厉害，这流星泪实在千里取人首级。”就是凌清宇也不由啧啧称奇。

聂梦瑶都奈何不了夜风的流星泪，那在场中，也没有谁能奈何得了夜风的流星泪了，或者，夜风在他们当中，或者是修为最高的。

就是凌清宇，也和聂梦瑶相若而己，杨妙涵地绝学，以防为主，更没有希望了，而丁晓霜也刚窥得斋天位，还比不上聂梦瑶和凌清宇，更加不可能打得过夜风了。

“对了，要不让醉语和风哥试试，他们两个人打一打，看谁厉害。”就在聂梦瑶她们寻思的时候，丁晓玉目光一转，娇笑说道。

听到这话，聂梦瑶她们都不由精神一振，目光都不由落在怒醉语的身上。

怒醉语一直都没有开口，她站在一边，一直都沉默地看着，而她的飞天金凤一直在她头顶上盘旋着。

在场中，或者是怒醉语修为最高了，聂梦瑶她们难于斗得过夜风，但，怒醉语还是有可能和希望的。

自重怒醉语重生以来，大家都知道她的修为高绝无比，但是，高到哪一种程度，大家都不知道，或者夜风和她自己知道一个大概吧。

更妙的是，怒醉语现在地功力，非魔法，非斗气，也非夜风所练地真气、紫气，可以说，怒醉语重生之后，她继夜风之后，为这个世界创造出了另一种别具一格的功力，这功力，是这个世界上前所未有地。

如果夜风和怒醉语打上一场，那绝对是精彩绝伦，别人想看都一辈子看不到，像他们这一等级的高手，那每一招每一式，那都是绝妙无比，这将会，对她们有所裨益。

怒醉语站在那里，不说话，一句话都不说。

怒醉语一向来都很少说话，大家也都习惯了。

“醉语，你就和他斗上一斗嘛，给我们争一口气。”丁晓玉忙是拉着怒醉语说道，有撒娇的味儿。

在场中，要数丁晓玉和怒醉语最好了，因为以前她就和怒醉语常在一起的，怒醉语还常陪着她练剑呢，所以，比起聂梦瑶她们来，丁晓玉和怒醉语更加的熟稔。

但是，怒醉语站着没有说话，目光落在夜风的身上。

恐怖之足册・人定胜天卷

第八章飞天金凤

夜风含笑，对怒醉语说道：“醉语，你就来玩几招吧，小姑姑她们正想看看呢，我也想试试你新感悟的绝学。”

虽然自从有了意识之后，怒醉语不再像以前那样跟随着夜风，不会像以前那样随形附影，但是，他们两个人的关系，是别人无法理解的，共享生命，心心相连，两个人一直都是那样的默契。

终究到底，怒醉语还是听夜风的话，这个世界上，或者除了夜风，再也没有谁能说得她动了。

“好。”怒醉语轻缓地应了一声，缓缓地跨步出来。

夜风重生功力大增，跨入了通天圣体极限期之后，就一直练神功，没有痛快地战上一场，现在听到怒醉语答应了，他也不由精神一振，大笑地说道：“好，我们就试一试，看一下现在天地力量之妙，也想看一下你咏叹调的神奇。”

“我知道。”怒醉语轻缓地说道。对于别人，怒醉语很冷漠，有时，对夜风也有点沉默，但是，终究，夜风和她同命，生命与共，还是算是她的主人，所以，很多时候，她和夜风说话的时候，还是轻缓温柔的。

“那你的飞天金凤要不要也一同上呢？”夜风说道。

怒醉语沉语一下，说道：“我们不是真打，就加别了，万一伤着了，不好。”她的话，很简洁，也很轻柔，和夜风说起话来，她的声音很有韵味。

夜风点头说道：“那也好，那就我们两个人试一试吧。”

此时怒醉语地飞天金凤得到她地命令。清啼一声。飞开了。然后敛羽站在远处观看。

“加油。你们两个人一定行地。”丁晓玉高兴无比。鼓掌娇笑地说道。

聂梦瑶也含笑鼓励。说道：“你们都小心了。适可而止。”说着。拉着丁晓玉。带着众女子。走得远远地。在远处观看。

到了她们这一等级地高手。打斗起来。那绝对是惊天动地。声势惊人。从战场中所逃逸出来地力量强大到惊人。更何况夜风和怒醉语两个人功力高度。还是一个未知数。说不定逃逸出来地力量可以毁天灭地。所以。她们还是远远观看为好。免得被殃及了池鱼。

夜风没有动。怒醉语没有动。

两个人静静地含着。夜风含笑。而怒醉语沉默。双方对峙着。

虽然夜风和怒醉语两个人谁都没有出手，但是，远处地聂梦瑶她们这样的高手，已经感觉出来了，事实上。他们两个人都已经出手了，只不过，两个人是用无形地招式斗了起来，此时此刻，双方都拼起了力量。

在达了聂梦瑶以及夜风他们这样的境界，出不出手，都已经不得要了，因为，在这个时候。所有的天地都在他们的心胸里面。所有的一招一式，都在他们两个人的胸海里演算着。

特别是达到了像怒醉语这样的境界。甚至控制了一定地间空，俯窥天地，说夸张一点，夜风和怒醉语与创世神比起来，是差一些，但是，在战场上的时候，他们可以开创属于他们的力量空间了。

或者说，这是属于他们控制的力场，这样的力量，不是任何人都能创造出来的，必须达到这样的高度，这样的境界，

就是聂梦瑶和凌清宇，都难做得到，就算她们能控制住一定的力场，但也无法做到随心所欲。

风，不动了，树，不动了，心，也不动了。

此时此刻，在他们两个人之间，那是万籁无声，好像一直的声音都被他们地力量所震压下去了。

在他们两个人强大的压力之下，这个时候，地面开始龟烈，“啪、啪、啪”的响声传来，裂隙从夜风和怒醉语两个人地脚下传来，然后向四周蔓延，一道一道裂隙深不见底。

力量向外扩张，片刻后，只见四周的树木开始碎裂，最后化作齑粉，飘飘散落于地，在他们两个人两个的压力之下，树木完全被碾碎。

当两个人的力量发挥到极致的时候，夜风出先手了，夜风身子一动，速度大快了，他的影子还在原地，而他却已经是出现在怒醉语地背后了。

如此快的速度，让杨妙涵他们都惊叹，这速度实在是够快的。

但是，怒醉语似乎是意到了夜风的这一招，夜风还没有出手，而怒醉语却已经是先发制人，以静致动了。她头都不回，反手就是一指。

一指刺来，那是穿天斥地，指还未到，而如排山倒海的力量就滚滚而来，夜风不得不放弃攻击，沉喝一声，双手一架，一记韦陀拳中的“灵山礼佛”，这是极为隐重的守式，夜风双拳门户一封，那真的是如铜墙铁壁一样，把怒醉语指劲封于拳外，难于攻击半分。

但是，夜风封住了如此强大的拳劲，却难于站得住了，身子被逼得向后退，双脚像犁一样犁出了两条深深地沟来。

夜风好不容易稳住了身子，举起了双拳，此时，随着夜风地力量爆发，地面开始震动，像是地震来临一般，夜风双掌也散发出了光芒。

“光明拳。”夜风沉喝一声，双顿挫，双连环击轰来，连空间都塌下了，犹如水蒸汽在蒸发一样。这记光明拳击来，可以击起万丈的海啸。怒醉语兰花素手一架，封住了夜风击来地光明拳，但是，怒醉语刚刚接住了夜风的光明拳，但是，夜风拳还没有又有一股磅礴的拳劲回荡击来，寸劲！

怒醉语虽然是封住了，但是，却未能站住，在寸劲回荡攻击之下，被逼得后退，一退就是近十丈，地面被犁起了两条深深的沟来。

但。夜风得了便宜不饶人，他双手一幻。双手如龙，狠狠锁了过来。

十二擒龙手，是三大擒拿手中最霸道的擒拿手法，在夜风如此功力下施出了十二擒龙手，只怕是两条黄金龙都能被他一下子撕成两半。

怒醉语速度极快，只见她素手一沉，像是浮于溺水上的鹅毛。劲力一压一吐，夜风十二擒龙手被这爆绽的掌劲所封住了。

夜风趁怒醉语还未来得及时还手，身子肃然，笔直而站，右手招起，然后捏指诀，指劲凌空击向怒醉语。

大智无定指，少林九大指法之一，最为飘忽不定的指法，夜风一指击出。而指劲却是回荡环击，一指却是十几次的指劲回荡。

怒醉语虽然是封住了夜风的大智无定指了，但是。还是被逼得一节一节地后退。

夜风和怒醉语两个人出招又快又猛，而且每一招每一式都是简洁有力，没有半式的花哨，也没有半点地拖泥带水，把简洁有力发挥得淋漓尽致，招之快。力之猛，实在是让人大开眼界。

本是平凡无比的招式，但是，在他们手中施展出来，乃是化腐朽为神奇，每一式每一招都是妙到巅毫了。

这让在一旁观看的聂梦瑶她们大开眼界，从中得到了不少的益处，有所领悟。

如梦如幻，似乎是仙子的回眸。又如是春天的召唤。春梦无痕眉，夜风打出了两支春梦无痕眉。

此时两支春梦无痕眉在夜风手中打出来。那是威力更加的大。

“铛、铛、铛……”此时碧绿地光芒倾泻而下，笼罩着怒醉语。

翡翠蝶羽，怒醉语那神奇无比的翡翠蝶羽。只见翡翠蝶羽张合，挡住了春梦无痕眉，虽然夜风的春梦无痕眉回荡击射，但是，仍被翡翠蝶羽所封住了。

借着这机会，夜风逼的攻了上去，只见夜风一下子理出了千手，千万只手掌击向怒醉语的全身要害。

而怒醉语手掌也一幻也显出了千万只手，完全是把夜风的千万只手给封住了，让夜风未能进丝毫半分，破了夜风的大慈大悲千叶手。

末了，怒醉语的玉手一合，一掌重重地击向夜风，夜风立即架封，便是，被击得从空中坠落下来。夜风沉喝一声，一指向空。指出，顿时有一种天破地沉的感觉，下一刻，强大无比的指劲从天坠击而下，犹如是千万地指劲，让人躲无可躲。

如引强大无匹的指劲坠击而下，好像是飞殒击下一样，拥有毁灭的力量。

三入地狱，摩柯指诀地绝招，说夸张一点，这一招，乃是可以轰杀一切。

此时，怒醉语把手指放在了嘴唇边，轻轻地一叹息，一叹息，清晰无比的落在了在场所有人的耳中，不论是场中的夜风，还是场外的聂梦瑶她们。

这一招，怒醉语对付牛魔王和魔帝的时候施用过。

顿时强大地力量滚涌而来，夜风不知道这力量从何而来，完全是找不到力量所发出的力量，如此如泰山的力量击来，夜风挡不住了，被击得飞了出去，打了几十个滚，最好，才稳住了身子，落了下来。

这个时候，夜风不再动手了，对怒醉语一竖拇指，笑着说道：“厉害，醉语，这你咏叹调，我是前所未闻，前所未见，实在是妙极了。”

见他们双方都停手了，聂梦瑶她们都不由纷纷鼓掌为他们两个人叫好喝采，刚才一战，那实在是精彩绝伦。

聂梦瑶她们都不由围上来了，都忍不住赞怒醉语，怒醉语的实力之强，实在是让人难于想象，或者，在他们之中，极有可能是怒醉语的功力最高，特别是刚才最后一招，实在是高绝。

面对聂梦瑶她们的赞美，怒醉语也没有骄傲，她还是沉默，大家都习惯了怒醉语的沉默了。

“醉语，你好厉害，刚才你那招是什么武功？”丁晓玉好奇得很，把手指放在唇边，学着怒醉语那样轻轻地一叹息。

怒醉语没有说话，但是，夜风却说了。说道：“女神咏叹调之叹息，是咏叹调系列之

自从怒醉语成为了这个世界前所未有的神祗“灵冥的上神仙女”后。就自悟了属于自己特有力量地神功。

女神咏叹调之叹息，好美丽地名字，就不知道这神功如何而来，力发何处，刚才夜风接了一招，但，都还没有搞明白这“女神咏叹调之叹息”所释放的力量是从何而来。

见这般情形。天色也不早了，夜见他们结伴回去。

见到怒醉语如此神奇地“女神咏叹调之叹息”，更加给了凌清宇她们动力，她们更加有信心和干劲去架构属于她们的神功---日月星辰蓝调三重奏。

当夜风他们刚赶回来没有多久，就弟子前来报禀：“亲王，外面有三个人要见你，她们说她们是来自于碧蓝海。”

听到这话，夜风和聂梦瑶她们相视了一眼，夜风心里面立即想到了一个人。

“我去见她们。”夜风忙是站了起来。

不单是夜风，就是聂梦瑶她们也都跟着出去。

当夜风和聂梦瑶她们赶到大厅地时候。只见大厅中已站着三个人。

见到三个人，夜风不由停下了脚步，而夜风他们身后的聂梦瑶她们也都不由停下脚步。

厅中地三个人也都转过身来。望向夜风。

看到这个人，夜风心里面不由一阵激动，百般的滋味涌上心头。

燕翎，正是燕翎，随燕翎而来的，是神兵侍女碧莲和神珠侍女碧荷。

此时。燕翎穿着水湖色的衣裙，肩披着黑色的披风，头顶上还有属于她们碧落海的女皇神

现在的燕翎，不再是昔日那个燕儿了，昔日地燕儿，是娇憨、天真无邪，有些怯怯的怕人，时时刻刻都跟着夜风。

而眼前的燕翎举止之间，有着挥天斥地的气势。这是强者的象征。特别是她凝目之中，犹如是亘古的神目凝视一般。让人不敢逼视。

概括来说，现在的燕翎，是庄严肃穆，气势凌厉，目光间，又有属于远古之神的神韵。虽然，燕翎真的很美，不论是容貌，还是身材，但是，现在没有任何人会把目光留在她的美貌和身材之上，因为，那气势，任谁都不敢有绮念，如此强大地压力下，你根本就很难想其他，你不会在她面前双脚发软站不起来已经很不错了。

燕翎毕竟是很强大的神，甚至可以称得上是至尊级的神，海神，试想一下，她们罗辟他们这一批神还要先诞，她又是天地灵气所孕，实力，绝对是比罗辟之流高出一级。

聂梦瑶、凌清宇她们算是和燕翎不熟悉，但是，李紫蝶、丁晓玉她们却和燕儿很熟悉，以前还在风汉城地时候，她们还常在一起玩。

但是，现在她们无法在燕翎身上找到半点的影子。虽然这事夜风也跟她们说过，她们也都知道燕翎就是燕儿，但是，她们根本就是无法把眼前这个庄严肃穆的燕翎和那个天真无邪的燕儿联系起来，除了容貌之外，两者根本就没有相同点。

燕翎再次见到夜风，嚅嚅欲说，但，这么多人在场，她又不知道怎么开口好，毕竟，以前的个性，和她现在的个性很不适合。

以前，她是一个天真无邪、什么都依靠夜风地女孩子，对于那个时候的她来说，夜风就是她的一切；但是，现在的她已经复恢了当年的她了，强者，神，这些合起来，无疑是完全不同于以前奇.txt99.сom书，变回经厉过许许多多大风浪的海神，变回身居高位的碧蓝女皇，很难再找到以前的性格，或者说，很难做出来像以前那样拉着夜风的衣袖，娇糯糯地叫上一声“大哥哥”，那无邪地目光望着夜风，那模样，是十分地可爱，也让人怜爱。

但是，现在，她是神，是统领千万海族的碧蓝女皇，那像小女孩地举止，一时间，她也做不了，所以，燕翎变得适应不了两种身份，既不像是以前海神的她，也不像是那个燕儿的她，所以，她不由有点措手无策。

还是夜风打破了这个僵局，他含笑，说道：“燕儿来了。”

“大哥。”最后，燕儿总算是轻轻呼叫夜风，虽然不像以前那样可爱地叫“大哥哥”，但是，还是有点点的娇腻。

杨妙涵也忙打破大家之间的尴尬，事实上，就是连李紫蝶她们都有些尴尬，而燕翎也一样是尴尬。

现在燕翎的身份不同，李紫蝶她们也不好冒失，而燕翎也适应不了，总不能像以前那个叫大姐姐，所以，双方都有点尴尬。

现在杨妙涵招呼大家坐下，斟上香茗，这气氛才好一点缓和了许多。

“大哥，我被一些事耽搁了一下，所以才迟来了。”坐定之后，燕翎对夜风轻柔地说道。此时，她不像是在碧蓝海中那个咄咄逼人的碧蓝女皇。

原来，燕翎接到夜风的信时，她正在平定碧落海的一些叛乱，她急忙的平定之后，就带着碧莲两个人赶来了。

如果不是被叛乱耽搁一下，只怕，她早就赶到了。

恐怖之足册・人定胜天卷

第九章秦岛剧变

虽然燕翎来迟了，但是，夜风并没有怪她的意思，毕竟她也回碧蓝海没有多久，而在碧蓝海各族中有不少野心份子对皇位是虎视眈眈，如剑鱼族、人龙族等等，甚至美人鱼族内部也有不少的人对皇位虎视眈眈，所以，燕翎能在这么短的时间内平安叛乱，已经是很不容易了。

夜风含笑地说道：“没事，既然来了，那就是好事，现在大家都好好的。”

“大哥，事情如何？”虽然燕翎不是以前的那个燕儿，但，她对夜风还是无比的关心，她是很难忘得了夜风。

夜风轻叹一声，把事情大概地简略地说了一遍。

听到夜风的述说，燕翎也为之意外，虽然自从被罗辟他们偷袭打得受了重伤躲起来之后，她一直没有公开自己的身份，但是，这几千年来所发生的事，她都是清清楚楚。

当年绝渊天龙和窥日吞狼明明是被分别打入了轮回海沟与太阳井中，没有想到的是，他们两个还活着，而且还进化到了前所未有的六级。

说到六级，燕翎脸色都有些凝重，她是最古老的神祗之一，比司月女神还要远古，在众神中，以实力而论，或者，除了创世神，也只有统管着歼魔司月纵队的司月女神才可以和她堪比了。

但是，要知道，在五千年前，绝渊天龙和窥日吞狼就已经是赫赫有名了，曾做过创世神的坐骑。他们的实力可想而知了。

要是在五千年前，燕翎肯定是能打得过绝渊天龙、窥日吞狼中的任何一个，但是，现在，就不敢说了，毕竟。六级的天妖魔兽，以前是前所未有的。

不论是夜风。或者是黄金神龙。又或者是聂梦瑶她们。都不得不承认。到目前为止。绝渊天龙和窥日吞狼是他们遇到地敌人中。最强大地敌人。就是罗辟都远远不及。

聂梦瑶、杨妙涵、凌清宇以及孟宛烟。她们四人联手。都被窥日吞狼打得如此狼猾。而夜风与黄金甲人、三具天毒尸围攻绝渊天龙。一点好处都没有占到。被他打得逃跑。

可想而知。绝渊天龙和窥日吞狼地实力。

“大哥打算如何？”燕翎说道。

夜风含笑。说道：“你来了。那更好了。我们更是能看到胜利地希望。我已经和绝渊天龙他们约定五天后决战。现在已经过了三天了。”

燕翎说道：“大哥要帮助。随时吩咐便是。”

夜风也不客气地点头。

最后，夜风和聂梦瑶她们商量定，下令再把撤走地一些没有受伤的高手搬回来。这一次，不论是单挑也好，混战也罢，一定要有一个结束。

这一次地重生，使得夜风充满信心，夜风和怒醉语都有着很强的信心单挑绝渊天龙或者是窥日吞狼。

到了这地步。也是该做过了断的时候了。

就在夜风他们张罗密鼓进行着准备大战的绝渊天龙他们的时候，而位于汉月王国于东的海边也不平静。

在汉月王国以东，有一个很大的海湾，海湾近有千里，出了这个海湾，才是碧蓝海。

在这海湾上岛屿零星地点辍着大海，犹如是玉盘上地宝石。

这些岛屿有大有小，小者，可见方寸。大者。能成一个郡，郡中有三四县。人口有二三十万。

这个岛屿也叫做秦海郡，岛屿叫做秦海岛。

这次秦海郡发生了怪事，至于是什么怪事，外人说不清，因为王朝已经派出军队把整个海湾的海域都封住了，没有命令，任何人都不得进出。

这一次，亲自坐镇与指挥这一次行动的是当世名将韩左星。

刚开始韩左星被调到这里来封锁整个海域的时候，他还感觉有点大题小作。因为秦海郡不大不小，而且还处于大海湾中，很难有作为。

就算是有人暴乱反叛，也难有什么作为，因为秦海郡只有人口二三十万，老小壮丁全部在此，就算是暴乱反叛，那也难组织出三万的军队来。

但是，后来，韩左星越来越感觉不妙。

因为，韩左星带军前来封锁海域的时候，太后就已经下命令，如果有什么不妙，同意秦海城的驻军镇压，而且，当时太后就命令秦海城将领带兵去事发地点杨青县看个究竟。

刚开始的时候，韩左星与秦海城的驻守将领还有飞鸽传书联系。

在当时，秦海城的将领在信中提到，他已经派了一支队伍前去探明，但，后来，这支队伍却好像是消失得无影无踪一般。这个将领又再派一支队伍前去，但是，这支队伍还是一样，好像是消失得无影无踪，没有音讯。

这个时候，这个将领在信中所说，他也知道不妙了，就亲自带着大军前往杨青县看个究竟。

过了没有多久，这位将领飞鸽传书传来了一封地信，这是韩左星收到的最后一封信了。这信写是极为潦草，而且一看就知道是用血迹写的，可以看得出来，当时这个将领是处于绝境了。

在信中，数字不多，只说是他们全军覆没，在信中写下了好几个“恶魔”地字眼。

这一下，就让韩左星感到不妙了，同时，在来之前，太后曾嘱附他莫轻率行动，以封锁为主，所以，韩左星虽然知道秦海城的驻军覆灭，也不敢轻易挥军进岛，所以，他就派出了几个特别精明的探子去岛中打探一下，看是发生了什么事，但是，这些探子一去不回，好像是从这个世界上蒸发一样。

这一下，韩左星一颗心就下沉了，越是感到事情不妙。因为，他比任何人都清楚。他派出去的探子，是他军队中最精锐的王牌探子，不知道为他刺探了多少的军情，再危险地事情都遇到过。而且，他们是分批行动的，就算是遇到危险，也不可能是全部遇难。

所以。韩左星感到十分不妙了，而且，感到十分的不可思议。

做一个最简单的算法，就算是秦海城地所有百姓都反叛了，但是，这些手无寸铁的百姓，能组织多少地武装力量？整个秦海城加起来，也就二三十万的人，可以说，组织两万人的军队都很困难。

就算是能组织起来了。这些没有经过训练地又怎么可能把几千近万地正牌军队全部消灭？更何况，秦海城中，根本就没有什么强者。

如果不是反叛。那又是什么？

更怪的一件事，让韩左星百思不得其解，秦海城，有不少是以打渔为生，但是，自从他带兵封锁这一带海域之后。就再也没有看到有一艘地渔船出来打渔，而且，海上连一个人影都看不到。

这几天来，韩左星一直观察着秦海岛，他发现很古怪地事情，一，不论是在海滩上，还是在近海面上，都没有出现一个人影。二。就是这几天来，从不飘起一缕缕炊烟。

在近海附近。就有村庄，而然，古怪的是，近傍晚的时候，没有任何一家一户起火生烟的。

好像整个秦海岛就像是一座没有生命的死岛一样。

看到这样的情况，让韩左星这样经验丰富的老将军，都看得有些毛骨悚然，在岛上，究竟是发生了什么事情，岛中的人们又怎么样了？

这个没有人知道。

幸好韩左星是一个身经百战的名将，也是一个老将军，经验丰富，虽然秦海岛的情况无比地诡异，但，他还是能沉住气，没有冒失地挥军进攻秦海岛。

见到这样诡异的秦海岛，韩左星更加小心，也更加谨慎了，不但是把海域封锁得更强严厉，而且船上的巡逻兵和观察兵更加多，同时，韩左星下令放铁网，把整个秦海岛下面地海域全部封锁掉了，说夸张一点，没有命令，就算是一只虾，都不能从秦海岛的海中游出来。

韩左星这几天来，在内心里很沉重，甚至说是呼吸都困难。现在真是祸不单行，本来，汉月王国和风华帝国走到了如此亲蜜的关系，再加上两大帝国又和语物联盟、巨人王国、矮人王国、精灵族、百族之地等等结为了盟友。

月华大陆应该是一片繁荣盛世、百姓安居乐业才对，但，没有想到，天妖魔兽却冒了出来，紧逼百族之地，欲入侵月华大陆。

现在，又偏偏在所有高手都调到百族之地抵抗天妖魔兽、王朝力量最虚弱的节骨眼上发生这样的事情。

韩左星是一个经验丰富的将领，同时，也是一个天不怕地不怕地将领，但是，现在，他却偏偏有一种不祥的预感。

这种预感，是来自于前面的秦海城。这种预感让韩左星感到害怕。

韩左星身经百战，什么场面没见过，再血腥的撕杀都不怕，甚至是死都不怕，但是，现在这种预感，却让韩左星感到忐忑不安。

这几天来，韩左星一直观察秦海岛，要知道，韩左星也是一位高手，可以说，他的感觉是很敏感的。所以，这几天的观察，让韩左星感觉到，在秦海岛上，有一种气息欲隐欲现，这气息，给人的感觉，就是两个字---黑暗。黑暗到邪恶，每次韩左星完全放出自己的意识去感受地时候，韩左星都能感受得到岛中那欲隐欲现地邪恶无比的黑暗。每次感受到这黑暗，让韩左星毛骨悚然，不由打了一个寒颤，在秦海岛里面，竟究是什么东西？

现在，以他丰富地经验，韩左星敢肯定，秦海岛里面，绝对没有叛乱，也没有叛军。

就在韩左星越感越不妙的时候，就在今天，传来了一个好消息，说王朝里派来了三个骑士高手。

听到这个消息后，韩左星不由为之精神一振。前去把三位骑士高手迎接过来。

来的是卫飞云和骑士团的两位骑士。

卫飞云本是风华帝国的皇宫御用高手，但是。现在风华帝国和汉月王国已经是亲蜜到难分彼此的地步了，双方的官员和相关人员，常是有来往，也相互的交流。

“卫剑客。”卫飞云也并没有客气，也没有怠慢，一到来，就要看秦海岛的情况。韩左星就带他在船上比较靠近地观看。

卫飞云说道：“韩将军，你地飞鸽传书，女皇陛下和太后也都看到了，对你这里的情况也知道。故，派我前来看看。”

韩左星默默地点了点头，心事沉重地他不由问道：“卫剑客，我听说百族之地的事情不是很乐观，不知道现在如何？”

如果不是非常时期，韩左星也不用这样大的压力，现在。连骑士团和魔法团都调到百族之地去了，两个帝国的防御力量如此的虚弱，说实在。韩左星非常担心，如果他现在封锁着的秦海岛真的是出了什么事，只怕，他一生地英名就毁在这里了。

卫飞云说道：“情况好些了，我来的时候，亲王已经传来书信。亲王复出，神功大成，已经达到超越神的存在。听闻，亲王将是挑战绝渊天龙他们，叫陛下她们放心。”

听到这里，韩左星都不由松了一口气，真是天佑月华大陆。自从众神之战后，夜风和聂梦瑶她们已经成为了月华大陆的中流砥柱，特别是代表着官方的夜风。更是两大帝国的骨心眼。有他在，朝中的所有文武大臣都安心。

韩左星心里面也为之一安。也幸好出了夜风这么一个亲王，不然，单是罗辟他们回归，两大帝国只怕从此成为历史。

“卫剑客有何打算？”松了一口气的韩左星问卫飞云说道。

卫飞云说道：“我受陛下和太后的命令，这一次和两位骑士前来，想进入秦海岛，进去探一探，岛上究竟是发生了什么事，探明之后，好回去启禀陛下和太后。”

韩左星沉默了许久，说道：“卫剑客，有句话，我不知道该不该说。”

“将军尽说无妨。”卫飞云忙是说道。

韩左星说道：“这几天，我观察秦海岛，感觉十分的不妙，在里面，似乎有我们所未能明白地力量诞生，似乎很是邪恶。并不是我看低卫剑客，我想和卫剑客说，你们若是遇到什么不妙的事，最好立即撤回来，别恋战，别再深入。我前些日子，派出了好几个最精明的探子去，身手也不错，逃命功夫也一流，但是，没有一个回来，我担心卫剑客你们遭受不测。”

卫飞云沉默了一下，说道：“将军关心，我明白。我们尽可能小心便是，若真地有不妙，我们立即撤回。”

卫飞云乃是风华帝国的五大剑客之一，小剑圣，甚至是达到了大剑圣，实力也很强，若是逃命，他应该是没有什么问题。

韩左星说道：“那我们就派小舟送你们过去，送到近岸的时候，你们再自己飞纵过去，情况危险，小舟就不靠岸了。卫剑客，这事，我感觉忐忑不安，我给你们信号弹，如果你们撤回，就施放信号弹，同时，我们双方约定暗语，如果到时卫剑客你们暗语对不上，我们就不会接你们回来，也不允许你们登船。情况严重，还望卫剑客你能理解。”

卫飞云点头说道：“我们按韩将军的话做便是。”

最后，韩左星和卫飞云他们约定了暗语，并给他们配备了军粮，然后小舟把他们送到近岸，飞卫云和两位骑士施出飞纵术飞上秦海岛。

目送卫飞云他们进入秦海岛之后，韩左星在心里面是忐忑不安。在这个时候，他能做的，就是加紧防备，在心里面祈祷，千万别出什么事，如果卫飞云这样的剑客都出事地话，那一定会出大事的了。

就在韩左星惶惶不安的时候，在百族之地，夜风他们的决战之日到了，第五天已经到来了。

一早，夜风他们早早就聚集起来，等待着绝渊天龙他们的到来。

因为聂梦瑶下令把一些搬走的高手再调回来，现在吉祥城中的高手，比五天前多了不少，当然，比起当日大战天妖魔兽来，他们的人手又少了许多。

再一次面临和天妖魔兽一战，让各路高手都有些紧张，现在他们的人手更加少了，不过，看到夜风他们胸有成竹，各路高手这才安心不少，大家都紧紧地握着拳头，为自己增加信心，这一次，他们必能成功，如果不成功，便成仁！

绝渊天龙他们准时赶到。

这一次，绝渊天龙和窥日吞狼都来了，因为，怒醉语重生地时候，绝渊天龙和窥日吞狼，都感受到了她绝世地力量，他们知道，这个世界上又有一个可以和他们抗衡的高手诞生了，所以，绝渊天龙和窥日吞狼亲自出马，将打算会会一招就打败了牛魔王和魔帝地新生绝世高手。

随了绝渊天龙和窥日吞狼外，牛魔王他们也来了，这一次，他们带的天妖魔兽没有攻打吉祥城那次多，但，也有几千之众。

现在不是攻打城池，而是决战，所以，兵不在多，而是在于精。

恐怖之足册・人定胜天卷

第十章千古一战

双方严阵以待，双方的首领都站了出来。

“哈，哈，哈，好小子，我们还以为你死了呢，我正少一个对手可惜呢，没想到，你还活得好好的。”飘在天空中绝渊天龙哈哈大笑说道。

夜风淡淡地说道：“多谢天龙前辈的关心，我安然无恙。”

绝渊天龙说道：“我一点都不关心你，只是你死了，那你们月华大陆防御就如虚设，任我们长驱而入，这样就少去了乐趣了。”

夜风苦笑了一下，绝渊天龙倒不见得是坏人，只不过，有时颇为固执。

窥日吞狼上前来，目光一扫，最后目光落于燕翎身上，徐徐地说道：“我道谁，难怪好小子是那么的信心十足，原来是海神前来助阵，很好，很好。海神，很久不见了，没有想到你还活着，我以为你已经被罗辟他们杀死了。”

别人没有见过海神燕翎，但是，窥日吞狼和绝渊天龙曾是在创世神座下效力，见过海神燕翎。

燕翎淡淡地说道：“你们都没有死，我又怎么会死呢？再者，我大哥就算是有没我的相助，他也能战胜这困难。”

窥日吞狼冷哼了一声，目光再次一扫，落于怒醉语的身上，他也感受到怒醉语的威胁，怒醉语的强大实力。

最后。窥日吞狼目光又落到了夜风地身上。徐徐地说道：“好小子。你约我们今天到此来决战。那好。我们就来了。今天你们要混战。还是要单挑？你说吧。我们随时都奉陪。我可要提醒你。这是你们地最后一次机会。这次之后。我们可没有那么仁慈。如果你们这一次败了。那只有怕你们自己了。我会立即挥兵攻打你们地月华大陆。别怪我们不客气。”说到这里。窥日吞狼地目光一厉。

夜风深深地吸呼一口气。然后沉声地说道：“多谢吞狼前辈地提醒。也多谢你们地仁慈。这一次。我们也该做个了断地时候了。这次。我们不再像上次那样混战。这一次我们是单挑。以一对一。三场决战。胜两局者。为胜。如何？”

窥日吞狼沉声地说道：“胜者如何。败者又如何？”

夜风早就想好了。说道：“如果我们胜了。我们也没有什么要求。我只希望两位能放弃以前地仇恨。我们各族和你们天妖魔兽还乃可以结为联盟。像创世神时代那一般。仍是可以和睦相处。如果是我们败了。我们各族地百姓。就撤出雪鲤江以南地地盘。雪鲤江以南地地盘就让给你们。如何？”

事实上。夜风这样答应下来。那也是无奈之举。如果他们真地是败了。那也是玩完了。就算不想撤出雪鲤江以南地地盘。都不得不撤出。除非真地让窥日吞狼他们血洗雪鲤江以南地千里沃地了。眼睁睁地看着千百万地百姓被杀光了。这是当然不可能地事情。

可以说。夜风作出这样地决定那是承爱着很大地压力。肩上地担子极重。毕竟。撤走那么多人。并不是一件容易地事情。这里是需要大量地金钱和财物。同时还来自于各方地压力。

可以说，夜风能做到这一地步，已经很不容易了，换作别外一个人，不见得能做到这样。

窥日吞狼不由沉吟。

但，在这个时候，天空上的绝渊天龙开口了，说道：“老狼，别多想了，很简单，我们先打了再说，如果我们败了，力不如人，什么都是假的，如果我们胜了，还是我们说了算，先答应下来了。”

绝渊天龙这道理很简单，也很粗暴，但是，却十分地实用，甚至在很多时候这是名言至理。他的这话是说得实实在在。

绝渊天龙都如此说了，窥日吞狼精神一振，沉声地对夜风说道：“好，我们答应你们，我们就一言为定！”

双方一约定，不论是夜风他们这边的人马，还是牛魔王他们这边地人马，都有些忐忑不安，既是松了一口气，又是紧张起来。

松了一口气的是，因为他们双方终于要做出一个了断了，紧张的是，又担心自己这一方会失败。

天空中的绝渊天龙巨目一睁开，目光落在了怒醉语的身上，说道：“好，既然我们双方决战三场，那我就挑这个小姑娘做对手。”

夜风忙是说道：“天龙前辈，这点你又搞错了，你的对手是我，而不是醉语。”

绝渊天龙目光落于夜风地身上，说道：“好，也好，我倒要看看你最近几天有何长进，那我就选你吧。”

“谁和我斗上一场呢？海神呢？”窥日吞狼站出来沉声地说道，说着，目光落于燕翎身上。

夜风摇了摇头，含笑说道：“吞狼前辈，燕儿另对手，你就和我们的醉语比划比划如何？”

窥日吞狼目光落于怒醉语的身上，也不敢轻视，最后一点头，说道：“也好。”

夜风和燕翎相视了一眼，燕翎从碧莲她们手中接过海涛神珠和碧落穷阳刺，徐徐地站了出来，说道：“那谁和我斗一场呢？”

夜风让燕翎出场，那是有着他的道理的，燕翎是最为古老的神祗，实力极为可观，更何况她还服用了轮回神叶，绝对是不会弱于聂梦瑶她们的。

燕翎一出场，窥日吞狼和绝渊天龙心里面一沉，窥日吞狼和绝渊天龙比其他人了解燕翎，知道她的实力如何，他们这一方，除了他们两个人，谁都不见得能胜得了燕翎。如此一来，那燕翎就是稳赢一场了。

夜风如此安排，那实在是妙得很，一开始。他们这一方就是稳赢了一场。

“我愿一战。”见这样的情势，牛魔王站了出来请战。

绝渊天龙和窥日吞狼为之沉吟，虽然他们知道牛魔王了得。但，仍不是燕翎地对手。

燕翎含笑说道：“好，那也好，就你。老狼，天龙，我身为远古神祗，也不占你们天妖魔兽这些晚辈地便宜。你、你、你，也一同上吧。”

燕翎一口气分别点了魔帝、滚雷龙还有烈火精灵。无疑，燕翎以已之力要挑战他们四个人了。

魔帝他们都望自己的老祖窥日吞狼和绝渊天龙。

窥日吞狼和绝渊天龙相视了一眼，窥日吞狼最后点了点头，说道：“去吧，尽力而为。”

如果魔帝他们四个人打不过燕翎，也不能怪夜风他们了，而只能怪自己不力了，燕翎以一挑四，可以说算是仁义尽至了。

见这样地情况。夜风他们这一边的各路高手都不由为燕翎担心，怕她敌不过牛魔王他们四个人，毕竟。牛魔王、魔帝和雷五、隐水大战两场，他们地实力，在所有人有目共睹的。

牛魔王四个人站了出来，牛魔王对燕翎说道：“还请海神赐教。”

“出手吧。”燕翎左掌上托着海涛神珠，右手握着碧落穷阳刺。

本来，燕翎以前的兵器是沉潜静水刺。不过，这把神器已经被夜风用来打造春梦无痕眉了。而这把碧落穷阳刺本来是三大神长之一敖厉地，可是，敖厉死了之后，这把碧落穷阳刺就落到了燕翎的手中了。

“得罪了。”牛魔王沉喝一声，挥着他的三尖戟攻了上来。

牛魔王明明是她的金角比他的三尖戟厉害，但是，他偏偏就爱使用这三尖戟。

此时，燕翎手中的碧落穷阳刺飞翔而出。如飞盘一样飞转。速度极快，天空中留下一串串的影子。

牛魔王见碧落穷阳刺盘刺而来。就立即回戟自护，连击几十下，但是，都没有击中碧落穷阳刺，碧落穷阳刺像落叶一样翻滚，刺向牛魔王地胸膛。

“铛”的一声，一剑横来，幸好是魔帝出手及时，挡住了翻刺而来的碧落穷阳刺，救了牛魔王一命，虽然是如此，碧落穷阳刺还是伤了牛魔王的手臂。

“轰----”见这情况，滚雷龙就轰击出了一道焦雷，随着焦雷闪电如网，击向燕翎，但是，燕翎一举手中的海涛神珠，所有的闪电都击于神涛神珠上，一下子湮没，好像是什么事都没有发生一般。

“滋、滋、滋……”顿时，土地烧焦，烈火精灵攻了上来了，他一攻上来，燕翎立即是被火海包围住了。

燕翎轻吟一声，只见海涛神珠，犹如潮水一样，只见一道水幕护住了燕翎，一点的烈火都伤不着她。

牛魔王一扔下自己的三尖戟，也知道自己用兵器打不过人家了，双手托角，金角顿时长长，气势汹涌，向燕翎拱撩而去。

魔帝也沉喝一声，挥剑而上，联手围攻燕翎。

见到这情况，大家都不由为燕翎捏了一把汗，她竟然是以一战四，可要知道，牛魔王他们四个人都不是吃素的主。

但是，燕翎手中的碧落穷阳刺翻飞，犹如千叶飘飞，妙到巅毫，一下挡住了牛魔王他们地招式，燕翎的模样，她似乎是游刃有余，动作犹如行云流水，一点都不急促。

见到这模样，聂梦瑶她们都不由为之松了一口气。

而各路高手既是松了一口气，同时，他们也感到奇怪，不知道亲王是从哪里请来如此强大的高手，比雷五他们还要厉害。像这橛强大地人物，怎么以前在月华大陆从来没有听人提到过。

“小姑娘，出手吧。”见燕翎大战牛魔王四个人，窥日吞狼欲振作一下他们的士气，所以，就站出来挑战怒醉语。

怒醉语缓缓地站了出来，她不爱说话，只说道：“你出手。”

见怒醉语不先出手，窥日吞狼也就说道：“那好，小心了。”说着，张开了双手，手上多出了两支的雷矛。

窥日吞狼身一幻，一下子就出现在怒醉语面前。雷矛招式森罗，千万支雷矛刺向怒醉语的要害，又狠又辣。每一矛都绝不留情。

怒醉语伸出素手，轻轻地一点，只见整个空间都为之荡漾，她的手指准确无比的击中了窥日吞狼地雷矛。

从雷矛上传来了强大的攻击力，就算是窥日吞狼这样的强者，也都被逼得后退了一步。

但是，这个时候怒醉语攻上来了。她站得笔直，右手平伸，犹如是神女指路一样，但是，指劲一波又一波地回荡击来，犹如是汹涌的江水，一浪紧接一浪，没有半点竭止的迹象。

窥日吞狼为之一惊，沉喝一声，挥动着两根雷矛去挡怒醉语攻击而来地浪浪指劲。

一口气之下。窥日吞狼被逼得退了五步。

自从重生之后，怒醉语出手有一个很大的特别，那就是每一招一式都无比的简洁。甚至是每一招都只有一个动作，而且，这一个动作是十分地简洁。但是，怒醉语她那简洁地动作却是力可破天，无坚不摧，没有任何人敢小视怒醉语这简洁的动作。

当日怒醉语一招“女神咏叹调之叹息”打败了牛魔王和魔帝。在场很多地各路高手都看到地，今天，怒醉语再次的发威，把窥日吞狼逼得后退，在场的各路高手都不由鼓掌为她喝采。

这让所有的高手都不由为之精神一振，兴奋起来，更让他们对夜风三个人有信心，相信他们一定会赢这一场的。

此时，窥日吞狼的三支雷矛力劲霸道。飞射向怒醉语。同时，他手中又出现了两支雷矛。随着窥日吞狼挥攻而下，竟然是闪电分叉击来。

碧光照耀，似乎，整个天空都被碧绿的光芒的照耀遮罩住了。

翡翠蝶羽，翡翠蝶羽再现，只见翡翠蝶羽从怒醉语的背部张开，然后这翡翠蝶羽一个扇动，碧彩流逸，划出了完美的线条。

翡翠蝶羽一扇一合，一下子挡住了窥日吞狼射来地三支雷矛，同时，怒醉语手一圈，犹如手牵北斗，星斜月移，怒醉语的素手犹如星河之带，只见星光灿灿，一下子把雷矛闪电全部给收了。

怒醉语和窥日吞狼战在一起，一时间难分难解，大家都不由为他们松了一口气。

“好小子，别发着愣，给我上来斗上一场。”绝渊天龙见窥日吞狼他们没占有便宜，绝渊天龙是沉不住气了，沉声地说道。

夜风沉呼吸一口气，双脚没有任何托着，整个人缓缓地浮了起来，飘浮到空中，说道：“好，天龙前辈，我们就离远一点大战一场。”

绝渊天龙也一口答应了，飞到了另一边去，毕竟，他们两个人斗起来那是天翻地覆，特别是绝渊天龙身子可以变得巨大无比，怕万一不小心伤着了自己的人。

“滋、滋、滋……”这个时候，锁天腕从左腕上开始转化，化作了神铠，把夜风整个人包裹起来。

现在，夜风完全能发挥锁天腕地威力了，整个锁天腕化作了完整的铠甲把夜风整个人都覆盖住了。

神铠，把夜风整个身子都覆盖住了，只露出了两个眼睛，头颅上是连颈的盔甲，顶部有独甲，神铠的左右两肩，有飞翎突同，肩背和前胸有如狼牙的倾勾。

整个神铠覆于身上，看去是威风凛凛，十分的威武，全身被神铠所覆盖着，那此时夜风算得上是刀枪不入。

“好小子，出手吧。”绝渊天龙还是仗着自己辈份高，让夜风先出手。

夜风说道：“前几次都是天龙前辈让我，这一次，就天龙前辈出手吧。”

“好。”绝渊天龙也不推辞，沉喝一声，说着，他地龙尾一扫，来势汹汹，有着横扫千军之势。

夜风喝了一声，左手一挡，好像是一柱擎天，绝渊天龙的一尾巴是重重地扫到了夜风左手上了，只听到“啪”的一声巨响。

绝渊天龙这一尾巴力道何等之大，说夸张一点，一记尾巴，就可以把一座山峰扫平，但是，夜风站在空中原地，屹然不动，以左手的那力大无穷的“神的左手”硬硬地接了绝渊天龙的一记扫尾。

但，就在这个时候，绝渊天龙还未收回自己的尾巴，夜风一捋，一揪，借着锁天腕的力大无穷，一下子就揪住了绝渊天龙。

“去----”夜风揪着尾巴，重重地一甩，绝渊天龙那庞大地身体像流星赶月一样飞射向更远地天边。

好不容易，绝渊天龙这才稳住了自己的身体。

他厉喝一声，发怒了，从天边飞扑而来，他扑来，那可是风起云涌，气势无比。

绝渊天龙飞扑而来，身子突然地变小了一下子化作了一道流光，刺射出夜风的胸膛。

夜风手一幻，一记“拈花擒拿手”，一下子扣住了绝渊天龙的刺来的龙爪。

虽然夜风的动作很快，一下子扣住了刺来的龙爪，但是，绝渊天龙的龙爪还是刺到了夜风的胸膛，虽然有神铠护体了，但是，夜风还是感觉得一阵阵的刺痛。

如果不是有神铠护体的话，只怕，这个时候身体变小的绝渊天龙绝对是穿过夜风的身体，开出一个血洞来。

恐怖之足册・人定胜天卷

第十一章女神咏叹调

“轰、轰、轰……”好像是天外飞陨轰击在地面上一样，地面上留下了深深的大坑。

原来，夜风双手扣住了绝渊天龙的双爪，一记肘击，凌空轰下，他连同他的身体也轰击而下了。

如此一下，绝渊天龙位于下面，夜风位于上面，他的手肘重重地击在绝渊天龙的胸膛上，两个人同时从天空上坠下来，然后绝渊天龙被夜风的手肘重重的击入了泥土中了。

如此强大的冲击力，连地面都沉了下去，留下了一个巨大无比的大坑。

“呜----”一声，一声的大吼，泥土飞溅，在大坑里面一个巨大的影子破土而出冉冉地向天空升去。

绝渊天龙开始变大身体了，他飞了起来，直上青冥，身体变得庞大无比，就是头颅也比一座山还要大。

幸好是在天上，不然在地上的话也没有地方可以容纳他。

夜风沉喝一声，也“啊”的一声大吼，紫气滚滚地冲天而起，接着，夜风的身体也开始变大，越来越大，最后，他的身体和绝渊天龙的身体是一样的大。

绝渊天龙刚才被如此重击，竟然也没事，不过，看到夜风也会变得如此巨大，他都有些发呆，好不容易回过神来，说道：“好小子，你是从哪里学来的？这个世界上除了我，应该不会再有人会这样的本事才对。”

夜风说道：“这是我自己创地绝技。叫做与天比高。这绝技就是专为对付天龙前辈你这神功地。”

绝渊天龙都感到惊讶。他是因为奇缘才练成了这样神奇地绝技。但是。没有想到夜风竟然会自创这样地绝技。让他叫惊不小。

然而。绝渊天龙又怎么会知道。夜风地手上有一本创世神地神笈《法天象地》。如果没有这本神笈。夜风也创造不出这样地神功来。

见到夜风变得和自己一样大。绝渊天龙就起了争强之心了。他喝道：“小子。有没有胆量和我比比。看谁能变得更大。”

夜风正有此意。大笑。说道：“有何不可。天龙前辈愿意。我奉陪便是。”豪迈无比。气吞山河。

“呜----”绝渊天龙沉吼一声。整个身体开始变大。越来越大先是头颅犹如一座山峰一样。但是。随着变大。最后。绝渊天龙地一块鳞甲都比一座山峰还要大。

夜风敢不示弱，也开始变大，越来越大。到了最后，大到无法用笔墨来形容，说夸张一点，夜风地一根头发就可以把雪鲤江给堵住，可想而知夜风有多大了。

一下子，整个百族之地的天空黑了下来。绝渊天龙和夜风两个人斗法，把整个天空都给遮住了。

此时，百族之地的天空都难于容得下他们两个了，开始向南洪无边池和风华帝国的天空扩张。

在吉祥城观看的所有高手，都把嘴巴张大得合拢不上来了，这个时候，整个百族之地都黑了下来了，明明是白天，却像黑夜一样。

他们都曾看过绝渊天龙变大身体。也看过夜风变大身体。但是，变得如此之大。还是第一次。

此时，已经有好事之人点燃了许多的火堆，照亮了吉祥城内内外外，让大家看清楚。

这个时候，吉祥城中的一些人心都提到嗓子上了，如果这个时候他们两个人掉在地面上来，那怎么办？他们两个人那庞大地身体，随便在地面上一挪动，那就是可以把整个百族之地给磨平了，到时就算他们再英雄了得，也是成了肉饼。

夜风和绝渊天龙两个人如此的变大比拼，甚至是惊动了月华大陆不少的人，连在风汉城的龙翠珊都感受到了。

风帝国南部的郡，有些百姓都看到了夜风和绝渊天龙，因为他们的天空突然一黑，天顶上有巨大的东西把天空挡住了，这可是把这些百姓给吓坏了，以为是什么天大灾难要降临，有些百姓是跪拜起来，祈祝祷这大灾难快点过去。

两个人拼比身子的庞大，如果这样长肉长下去，只怕几十天比下去都没有结果。

“好小子，有你的，我们别比了，我们打一场再说。”绝渊天龙首先没有耐性了，沉喝道。

“有何不可。”夜风大喝，身体开始变小。

然而，绝渊天龙的身体变小地速度比夜风快上许多，一下子就变小了，只见他一跃，寒芒四射，绝渊天龙的爪子摘向夜风的双眼，速度极快。

夜风沉喝一声，大手掌一托，多罗叶指，施出，十指弹动，犹如是多罗花盛开一般，封住了绝渊天龙地双爪。

这个时候，大地又恢复了光明，阳光普照，吉祥城的各路高手终于松了一口气，他们两个人总算不会掉下来把百族之地磨平了。

而一些看到此景的百姓，那是谢天谢地，还真以为之灾难过去了。

“去----”夜风沉喝一声，流星泪终于打了出去，流星泪十分的快，绝渊天龙一下子没有射过，竟然被两颗流星泪所打入了体内，黄金神龙的身体被破了两个洞，鲜血直流。

虽然说绝渊天龙身体是变小了，但他的身体还是极为庞大地，一个头颅还是犹如山峰一样。

虽然流星泪打入了绝渊天龙的体内，但愿，如此庞大的身体，根本是没有打中要害。

绝渊天龙受了伤，怒喝一声，突然一下子变得更加，就好像是一条蛇一样，一下子，流星泪暴露在空中，离开了绝渊天龙的身体了。

虽然绝渊天龙使得流星泪从他的身体里面出来，但是。流星泪还是锁住了他的气机，所以流星泪转了一圈，还是向他射去。

绝渊天龙如化云一样。一下子飞到了天边，但是，流星泪还是追杀过去。

“去----”绝渊天龙也怒然，双爪一扬，两道乌光射向流星泪，这是绝渊天龙的爪子，可以当作兵器使用。他有十只爪子，所以就有十道兵器。

流星泪和绝渊天龙的爪子相碰，火星溅射，那光芒十分的绚丽，好像是夜上放烟花一般。

同时，绝渊天龙双手再一扬，又是两只爪子飞射而出，向夜风射去。

夜风觉喝一声，双手一扬，两只春梦无痕眉射了出去。

双方竟然比起了暗器来了。论暗器，绝渊天龙就比不过夜风了，虽然绝渊天龙有十只爪子。但是，夜风一共是有四颗流星泪，两只春梦无痕眉，还有**无影刃，至于其他低级地暗器就不要去说了。

其他两个战场也是战得炽热，让人看得眼花缭乱。吉祥城上地各路高手，恨不得自己有三四双的眼睛，能路观八方。

这个时候，燕翎低吟一声，只听到“滋”地一声，烈火精灵地四肢被冰封住了。

可要知道，烈火精灵是四级四阶的火系魔兽，可以熔金化岩，冰怎么可能封得住他？但是。现在。偏偏是被燕翎用水系魔法的冰封给封住了四肢。

“锁。”燕翎低吟一道咒语，只见她左手中的海涛神珠飞出了一支如斧一般的冰锁。一下子劈入了烈火精灵的胸膛，一下子把他锁在了地面上。

本来还挣扎着的烈火精灵，一下子完完全全被冰封住了，真地出不来了，他身上本是窜动的火焰也黯然，没有了平时的红烈。

让人做梦都想不到的是，燕翎不单单是会武功，竟然还会魔法，一个会斗气，又会魔法的人，在月华大陆从来没有听说过，也从来没有出现过，因为所有的人都知道，斗气和魔法是无法兼容的，魔法师绝对是不可能成为剑客的，但是，眼前的燕翎竟然打破了这样的惯例，让吉祥城上观看地所有人都看呆了，感到不可思议，还以为自己是眼花。

事实上，你想清楚一点，也感觉有可能，十二位英雄王中的两位荆轲和水柔儿都是燕翎的弟子，荆轲是一个剑客，水柔儿是一个水魔法师，两个人地修为都高绝于世，和其他的英雄王齐肩，可想而知，身为师父的燕翎必是身兼剑客和魔法师了。

虽然不知道燕翎是怎么样做到魔法师和剑客相兼的，但是，她这个远古大神，或者真的有着与众不同之处。

滚雷龙见燕翎一招就锁住了烈火精灵，他厉喝一声，本是雷轰而来，但，他刚刚张嘴，燕翎一脚就把他踢得飞了出去，“轰”的一声，重重地撞在了一座山峰上，半个身子都嵌了进去，虽然没死，也受了不轻地伤。

牛魔王和魔帝急是攻了上来，但是，已经迟了，燕翎手中的穷阳碧落刺翻飞，宛如满天落叶，把他们两个人逼得节节后退。

如此一来，燕翎是占据了绝对的优势了，牛魔王和魔帝是很难再挽回大局。

“轰、轰、轰……”此时，天摇地晃，窥日吞狼所站之处，开始下陷只见八道的雷矛电光冲天而起，围着了转动，然后以破天的之力轰杀向怒醉语，同时，还有八道分叉的闪电攻击向怒醉语。

窥日吞狼练成了一种神功，叫做十骨轰天，他现在施出来的就是十骨轰天的绝招之一。

见到如此霸道可怕的招式，所有地人都为怒醉语惊呼一声，不由为她捏了一把地汗。

但，怒醉语不慌不忙，竖起了手指，放于唇边，轻轻的叹息一声。

“啵----”地一声，没有任何人看到了怒醉语的力量从哪个方向击出，但是，窥日吞狼的八支雷矛一下子被击落，闪电消失，而刚飞起来的窥日吞狼就被震得落回了地面上。

女神咏叹调之叹息，多么优雅的招式，多么高贵的招式，多么有韵味的招式。

在场的各路高手。不是第一次看到怒醉语施展“女神咏叹调之叹息”了，每次看到她施展这一招，都是一种享受。这样的招式，实在是完美极了，优雅极了，真真正正地女神叹息。

窥日吞狼怒吼一声，身体开始变化，变成了一个狼人，他双手各持着一支雷矛。而地上的八支雷矛随着窥日吞狼的力量，竖直浮了起来。

窥日吞狼张开了大嘴，只见魔晶露出了来，魔晶喷射出了夺目地晶光，附于雷矛之上，顿时，十支雷矛晶光冲天而起，瞬时，十支雷矛合为一支，化作了一道的晶矛。轰杀过去，这一次，真正的轰天。连空间都开始龟裂，大家都感受到地震山摇。

晶矛轰杀上去的时候，天空几万道的闪电轰杀下来，闪电的光芒照亮了天空，这场景，好像是世界末日到来一般。

十骨轰天。这就是十骨轰天。

吉祥城的各路高手都为之脸色一变，如此一招，他们自问以自己地力量，不可能挡得住。

此时，碧绿的光芒倾泻而下，碧绿的光芒像流水一样在地面上流淌。只见怒醉语手结了一个莲花手印，而她背上的翡翠蝶羽再长出了一对，并张开来。一对，二对、三对……

最后。怒醉语的背上有十二对的翡翠蝶羽。这十二对的翡翠蝶羽完美地舒张开来，舒张开来的十二对翡翠蝶羽正好是拼成了一个圈。形成了一个翡翠色的天幕，完美无比的护着怒醉语。

翡翠地光芒像流水一样流淌而下，充满了质感。

“噼啪、噼啪、噼啪……”满天的闪电击向怒醉语，但是，都被十二对的翡翠蝶羽所挡住了，怒醉语手持着莲花结，高贵无比。

“轰、轰、轰……”晶柔轰撞翡翠色地天幕，但是，怎么都无法攻破。

下面的所有人，都呆呆地看着这一幕，完美，高贵，或者只有这四个字来形容眼前的这一幕。

女神咏叹调之守护，这是怒醉语神功女神咏叹调系列的一招，这一招“女神咏叹调之守护”，甚至可以说是这个世界上最坚固的防御，那怕是什么攻击，都无法破这一招。

完美，或者是传说中的女神才能拥有如此地完美的招式吧。

见这招无效，窥日吞狼不得不召回了自己的晶矛。

而在天空上的绝渊天龙和夜风之战，更是看得人眼花缭乱，一，那是因为他们两个的动作太快了，快到让肉眼根本就难于捕捉到他们的动作，刚刚他们的影子还在这边，但是，他们事实上已经在是另一边了，如果像普通的高手对上他们中的任何一个，都只有被轰杀地份。像他们两个这么快地动作，一般的高手，你还没有出手，他们就把你轰杀成渣了，到时，死都还不知道是怎么一回事。

二，就是他们两个人像变戏法一样，一会儿，夜风变得比天还要大，一会儿，又是绝渊天龙变得比天还要大，有时，绝渊天龙变得像一条蚯蚓那样大。

这一点，夜风就不及绝渊天龙了，因为夜风只能变大，不会变小，但是，绝渊天龙却能。

有时，下面观看地高手，都以为是自己眼花，或者是自己产生幻觉了，这个世界上哪里有那么离谱的事情，刚刚绝渊天龙还像天一样大，下一刻就成了一条蚯蚓了，这样的事情，未免是太夸张了吧。

“轰----”在绝渊天龙猝然不防之下，夜风突然变大，在他的头顶上，一记光明拳重重地击下，绝渊天龙像子弹一样打入了大地，留下了一个巨大的深坑。

“天龙前辈，再吃我一掌。”夜风凌空冲击而下，一记“千手如来掌”轰击而下，如此的大掌击下，那绝对非同小可。

但，这时，破空声传来，两支雷矛霸道无比地飞射而来。

原来，和怒醉语战在一起的窥日吞狼见到这情况，立即抽出了两支雷矛射出夜风。

雷矛这杀伤力，那可不是开玩笑，夜风立即是射出了两颗的流星泪，“铛”的一声，流星泪和雷矛上碰，溅射出了夺目火花。

而窥日吞狼一分心，立即被怒醉语上了上风，窥日吞狼立即是聚神迎战，挥去着雷矛，门户森罗，不让怒醉语进半寸。

但，这时，背后破空声传来，窥日吞狼顿知不妙，头也不回，一掌迎了上去。

“轰”的一声，窥日吞狼前后受夹攻，挡不住了，被击得在地上打了好几个滚，爬了起来。

“吞狼前辈，我们礼尚往来。”夜风大笑，挥掌而上，而怒醉语，也是一指攻了过来。

夜风和怒醉语联手，那更不用说了，他们两个人根本就是心心样连，配合起来，天衣无缝，没有半点的破绽，简直就是无敌的一对。

他们两个人一联手，窥日吞狼挡不住了，左支右绌，夜风欺身而入，一掌就拍在了窥日吞狼的胸膛上。

打得窥日吞狼吐了一口鲜血。“呜----”这个时候绝渊天龙终于从那深坑飞起来了，怒吼了一声，向他们扑来。

“醉语，你会会天龙前辈，我陪吞狼前辈比划比划。”这样的近身战夜风打上赢了，紧贴上窥日吞狼，招式如滔滔的江水，一招紧接一招，没有半点的间歇，攻向窥日吞狼。

怒醉语张翅，飞了起来，迎上了绝渊天龙。

三个战场又再次的战在了一起。

就在他们三个战场正打得酣热之时，天空中突然出现了三个影子。

“住手。”一声娇叱传来。

恐怖之足册・人定胜天卷

第十二章冰释前嫌

“住手。”这一声娇叱，清晰无比的落入了在场所有人的耳中，但是，此时夜风他们几个人正在厮杀，打得难分难解，又怎么会罢手。

而浮在空中的女子手一挥，她手中有一把十分古怪的兵器，随着也手一挥，八道玄色之刃斩出。

八道玄色之刃分别斩向夜风他们，正在打得热火朝天的夜风他们，顿感到强烈无比的刃劲斩来，十分的霸道，而且玄奇无比。

这个时候，夜风他们都顾不得打斗，立即跳了开来，双方都不约而同的停手了，向女子望去。

天空中浮着三个人，为首的，是一个女子。这女子身上穿着的衣服十分的古怪，看不真切，只见衣服散发出来的光芒就像是星光碎洒一般，翩翩飘落，让人好像是听到了金属洒落的声音。

这女子宝相庄严，高挽发髫，面目奇清，如古月，又如玉盘，有着说不出的韵味，玉脸的线条犹如是流水般的音符在流畅，又如是古月般的铁笔金钩，有着古隽的味道。

更奇的是，这女子手上的兵器，这件兵器十分的古怪，只怕在月华大陆上，找不到任何一件兵器和这件兵器相同的，非盘非盘，似镰非镰，整把兵器如半轮，内弯，看似月。便圆弯上有九道似镰非镰地刃儿，兵器上雕有一只圆月，十分的精细，银白色的光芒就是从这圆月上散发出来，但是，兵器的颜色却是古铜色。色泽玄古，一看就有很远久的兵器。

这个女子身后左右站着两个侍者，都是守着银衣，看不清楚面目。

夜风为之一怔，他从来没有见过这个女子。

此时。黄金神龙。隐水。还有聂梦瑶她们。都纷纷地飞了上来。

“见过殿主。”隐水鞠身。

殿主。夜风为之一怔。***神殿地殿主。

黄金神龙说道：“司月女神。好久不见了。”

这个女子温婉古隽说道：“神龙。很久不见。”

司月女神。果然是司月女神。夜风以前曾听闻司月女神。上次也闻其声。但是。其人还是第一次看到。

细细观司月女神，夜风都不由默然点了点头，果然是传说中众神中最厉害的神祗。统掌着歼魔司月纵队的最高统帅。

第一眼看司月女神，夜风就知道，眼前的司月女神，非罗辟所能相比的。

“司月女神，你也要来混这一趟混水不成？”绝渊天龙沉声地说道。

司月女神温婉地说道：“天龙、吞狼，你们也就此罢手吧。莫再纠缠下去。”

“罢手？哼，说得轻巧，一句罢手，就此算了？我们子孙百万，死于罗辟和他的帮凶手中，如果我们就此罢手，我们羞为他们的老祖。”窥日吞狼说道。

司月女神说道：“诛妖盟约之事，我已知道，弗雷大人也传书给我。这一次。我一出关收到夜风公子地信。就前来。以我之意，并非就此了了。双方应该谈上一谈。”

夜风忙是说道：“正是，我正是此意。”

绝渊天龙哼了一声，说道：“这事没有什么好谈，血仇血还，要不，就是他们还我们子孙性命来，以命抵命，要不，就让我们血洗月华大陆！”

窥日吞狼也沉声说道：“不错。司月女神，曾同为在创世神座下效力，我们尊敬你，但是，这事，你也难于调和，这血仇，是不共戴天，如果我们就这样算了，叫我们如何向我们的子孙交待？罗辟他们是欺人太甚。这仇不报，我们羞对子孙。”

司月女神说道：“冤冤相报何时了，今天，就算你们能血洗月华大陆，但是，总有一天，月华大陆各族，也一样会血洗你们天妖魔兽，如此循环，永远是难于做个了断，以后，你们双方将会伤及更多的性命。现在何不趁你们双方能做主的人都在此，双方想永远了断的方法，以前的恩怨，从此一笔勾销。”

“再说，就算是现在，你们也不见得能血洗月华大陆，你们现在，也优势不大？好，就算你现在能打得过眼前的夜公子和海神他们。但，我也不会站在你们这一边，如果你真的要血洗月华大陆，我只有站在你们敌对的一面。我们歼魔司月纵队，就是为了确保月华大陆的安全，你们血洗月华大陆，已经有违父神当年地初衷，我必须插手。我今天到此来，就是给你们作为调和，希望你们双方最后能握手言和。”司月女神说道。

黄金神龙也趁机劝道：“是呀，老友，何不趁此你们双方大错还未铸成，来个握手议和。万事，都有得商量，若是你们有合理的要求，我们可以给你们作证，让各族尽力弥补当年的过错。如此一来，老友，你们也能美名流传千古，你们地子孙也免去了血光之灾。若是能再恢复像当年一样与各族和睦相处，岂不是一桩的妙事？”

司月女神和黄金神龙如此劝说，窥日吞狼和绝渊天龙不由相视了一眼，他们双方在心底里不免有所动摇。

现在夜风他们不比当日，夜风他们功力大进，现在绝渊天龙他们这边也难占有多少的优势，更何况还有司月女神和歼魔司月纵队，就算到最后他们能打败夜风，打败司月女神和歼魔司月纵队了，但是，只怕，他们所付出的代价，是血的付价，到了那地步。说不定他们天妖魔兽是所剩无几，那绝对是元气大伤。这个代价是极为惨重地。

最后，绝渊天龙恨恨地说道：“就算是弥补，你们拿什么来弥补这百万地性命，这五千年时光来屈辱！”

绝渊天龙这么说，无疑他们的立场有所改变。已有商量的余地了。

夜风顿时哑口无言，的确，他拿什么来弥补？夜风沉吟，说道：“我们尽力弥补当年的错，只要你们地要求合理，我们都尽力而为。”

窥日吞狼冷哼一声，说道：“口头上的话。那就算了，你们各族手段，我早已领教过，当年你们又何偿不如这般的口是心非，这样的承诺，我们是不会相信，也不会同意。司月女神，我们说再多，都是空话。好，你要插手这件事。我没有意见。但，我们冤死这么多子孙，你怎么给我们一个交待……”

“……虽然。我们尊重你，但是，这事情，不是我们个人地事，我们身后，还有千千万万地子孙在看着我们！所以。如果你不能给我们一个交待，就算是你要插手这事，我们也不惜与你为敌，那怕是我们战死，我们也必须这样做，我们要给冤死的百万子孙一个交待，对得起他们在天之灵！这是我们作为领袖，必须去做地！”窥日吞狼这一席话，说得铿锵有力。

司月女神轻叹一声。说道：“或者。这是天命，冥冥中有个注定。当年。我重伤封闭之时，父神就对我说过，你们天妖魔兽一族，将会有一场激变。所以，父神他给我留下话，他希望你们能放下仇恨，抛弃恩怨，放眼未来，这是你们最好的出路。这话，是父神亲口所说，他还为你们留下了一道手诣。”说着，她托起了一片莲花，圣洁高贵，圣光闪烁，然后在绝渊天龙和窥日吞狼的头顶上散开，犹如圣光洒落于他们的头顶上一般。

这场面，十分的圣洁。

绝渊天龙和窥日吞狼呆呆地看着这一幕，看着从头顶上洒下来的圣光，过了许久，绝渊天龙和窥日吞狼才回过神来。

他们相视了一眼，沉默许久，最后，窥日吞狼沉声地说道：“这的确是创世神的手诣。这个世界上，我们最尊重创世神。如果父神都是这样吩咐，我们，无话可说，但是，我们心底里不服，这血仇，就如此罢了，我们不甘。父神的命令，我们不愿违背，但，我们就不甘！”

夜风沉默，他无法开口，换作是他，他也一样是不甘心。司月女神说道：“百万生命，这让人扼腕。虽然父神已知天命，这事，虽然也不是父神所造成的，但，也因父神而起。所以父神早就有准备。在此之前，他以无上神力，逆天而为，甘受天遣。为你们争取了一个机会。夺下了一勾上天地法则之晶。父神要你们放下仇恨，放眼未来。他为你们所做的，就是夺下了你们天妖魔兽一族的兽性法则之晶。只要你们愿意放弃仇恨，和各族携手并进，你们天妖魔兽地兽性法则之晶从此破碎，这法则失效，你们天妖魔兽，从此之后，可以不用失去力量，不用失去远久的生命，像黄金龙一族一样练幻**，可以开口说月华大陆语言，不再过着荒蛮蒙昧、茹毛饮血的生活，可以像各族一样，建造自己的文明。”说着，拿出了一个盒子，递给了窥日吞狼。

窥日吞狼接过盒子，打开，这盒子打开，圣洁的光芒照耀着四周，让在场的所有人都有着膜拜地冲动。

窥日吞狼打开了盒子后，从里面抽出一张古隽的纸，似乎是创世神写给他们的信，窥日吞狼仔细地看了起来。

窥日吞狼看完之后，递给了绝渊天龙，绝渊天龙也细细看完。

直至看完之后，他们两个人相视了一眼，最后，窥日吞狼沉声地说道：“父神都愿这般为我们逆天而行，遭受天遣，我们可以答应，不过，我们也有条件。”

听到这话，夜风不由为之一喜，说道：“条件，我们可以好好谈。”

就是聂梦瑶他们也为之一喜，毕竟，再这样大战下去，必会是血流成河。

黄金神龙也高兴，说：“老友，这样再好不过，既是如此，那我们何不到吉祥城里坐下来慢慢谈。”

绝渊天龙和窥日吞狼相视了一眼，最后，点了点头。

夜风忙是招呼他们进吉祥城。

最后，在黄金神龙、司月女神他们的见证下，夜风代表着各族，和绝渊天龙、窥日吞狼谈妥了，双方签定了条约。

一，天妖魔兽和各族一样，拥有任何权力，相互平等，各族不得捕杀天妖魔兽，否则，以杀人罪论处，而且犯人由天妖魔兽这一方处置。

二，月华大陆任何人，任何地方，必须无条件放弃巨兵的打造，不论是天妖魔兽死于哪里，尸体必由他们天妖魔兽处理。从现在开始，任何用天妖魔兽为材料打造巨兵的个人或团体，以杀人罪论处，罪犯由天妖魔兽和当族共审。

三，天妖魔兽和各族，可以相互来往，天妖魔兽可以到月华大陆来定居，各族也可以到南洪无边池、北荒袤海定成。四，天妖魔兽也不得攻击和杀害各族人，若犯者，按当地律法处置，若是死者，尸体交还双方。

五，各族支援天妖魔兽建设，为他们打造房屋，教他们月华大陆语月、教他们学各族生活，财物由各族商议确定…………

这一次双方协定，由司月女神、黄金神龙、海神、穿山神狳、天神鹅一共见证，最后，还在司月女神的主持下，夜风和窥日吞狼、绝渊天龙他们三个人作为双方的领袖对天立下了“天刑誓盟”，若有违双方立下的誓盟，将会遭受天遣。

这一次，和天妖魔兽和平解决，天下百姓都为之高兴，一，他们不用再过着提心提胆地日子，二，他们不会受到危害，三，战火远离他们，他们终于可以安居乐业。

甚至，有些不愿意离开百族之地地人，双方签定条约后，就开始搬着回百族之地了。

经这一次大战，夜风的名字响彻了整个月华大陆，无人不知，无人不晓，甚至，有人称夜风为“无冕尊王”，也有人称夜风为“至尊亲王”，一夜之间，可以说，夜风地名字，无人不知，无人不晓。

就是聂梦瑶、雷五他们都被人称为新一代的英雄王。

恐怖之足册・恶魔出世卷

第一章怒醉语的离开

和绝渊天龙他们谈妥了，双方签定条约，在司月女神的主持下，双方领袖立下了“天刑誓盟”之后。这一场有着极大意义，决定着月华大陆以后千百万年繁荣的会议终于解散了。

绝渊天龙他们也带着其他天妖魔兽回自己的地盘，准备迎接一场前所未有的盛世的到来。

双方散去之后，夜风总算是为之松了一口气，如释万斤重担一般，整个人，轻松了不少，甚至是如释重任一般。

说实在，这一次，真的让夜风感到肩上的担子之重，让他也感到了疲倦。就是众神之战，都没有这么疲倦。

因为，众神之战，前期是由凌霸主持大局，后局是由聂梦瑶主持大局，这一次是他主持大局，这一次他肩上的重担当然是累了。

和天妖魔兽谈和了之后，夜风总算是松了一口气，他总算是没有辜负所有人的期望，也没有使逝者白白牺牲，这也让夜风对得起自己的良心。

本来，这是一件好事，但是，却有一个夜风意想不到的人离开他。

正坐着休息的夜风，心里面突然一阵悸动，一下子感到不妙，就在夜风站起来的时候，丁晓玉冲了进来，说道：“风哥，醉语要走了听到这话，夜风就立即冲了出去。

当夜风追上去的时候，怒醉语已经走出了内部城了，在那，聂梦瑶她们都为她送行了。

“醉语。”夜风追了上来。叫道。

怒醉语不用回头。也知道是夜风来了。两个人都有感应。

怒醉语转过身来。本是冷漠地她。见到夜风。总算是露出了温柔地神态。望着夜风。

望着眼前地人儿。夜风心里面有些说不出来地感觉。不知道该怎么样。以前。怒醉语就等于他。或者说是他地一部分。没有自己地思想。没有自己地意识。对他是忠心耿耿。只要他有命令。就像他地影子一样。随形趋影地跟着他。

但是。现在怒醉语已经是进化为神祗了。灵魂复苏。拥有了自己地意识。有自己地思想。他们共享生命。心心相通。虽然怒醉语对夜风还是惟命是从。还是很听夜风地话。甚至是忠心耿耿。但。毕竟是有了变化。她有她地思想。她有她地打算了。

“你要离开我吗？”夜风轻轻叹息一声。无奈地说道。

怒醉语默默地点了点头，望着夜风，目光难明，似乎是蒙胧。毕竟，她和夜风在一起很久了，没有人比她跟随着夜风更久，更多时间了。更何况，他们两个人一直以来，都是心心相通，就算夜风不开口，她都能明白。

“要去哪里？”夜风有些矛盾，都不知道是留她好。还是不留。他不愿意勉强她留在自己身边，她的灵魂能苏醒过来。他祝福她，也为她高兴。但，怒醉语跟了他那么久了，从墓地里背出来，再从阳问天口中得知她身世，再到现在。特别是得知她身世之后，夜风一直都把她当作一个活人来照顾。

怒醉语跟随了他那么久，而且一直都对他忠心耿耿，随他出生入死，不知道为他挡去了多少地灾难。如果说没有感情，那是骗人的。怒醉语就像夜风地左膀右臂，如果有一天，你的手离开了你，你会伤感吗？

那伤心肯定是会有的。

怒醉语望了望远方，说道：“我要回家，回家住，回家看看。”

夜风怔了怔，说道：“家，家在哪？”怒烈炎死了近千年之久了，她哪还有家？聂家也算是她的另一个家，但，她所说的家，绝对不是聂家。

怒醉语神秘地对夜风一笑，手指轻轻地放于唇边，轻轻地说道：“你会知道的，你能知道地。”

怒醉语这模样，很美，很美，像是窍窍私语，又像是绵绵情话。

此时，怒醉语背后张开了翡翠蝶羽，整个人飘了起来，夜风和聂梦瑶她们都不由抬起头来望着怒醉语飞起。

“公子，我去了，哪一天，你回家看看我，我等你回来。”怒醉语声音很好听，很温柔，很乖巧，但，只是对夜风说的。

下一刻，怒醉语消失在天边，夜风久久收不回目光。

“你怎么就不留她一留。”李紫蝶娇嗔一声，责怪说道。

夜风苦笑了一下，摇了摇头，别人或者不知道，但是，他却清楚，怒醉语的去意已决，他也不愿意勉强把她留在身边。

丁晓玉问道：“醉语说回家，她的家在哪里呢？”她也想不明白，怒烈炎死了近千年之久了，怒家的人，早就没有了，她要回哪里去？当然不是回聂家，因为聂梦瑶就在这里，如果她要回聂家，应该是跟聂梦瑶在一起。

夜风望着天边，轻轻地叹息了一声，说道：“我或者知道，或者，不知道。”

见到夜风打谜语，丁晓玉她们娇嗔一声，狠狠地掐了夜风一下。

最后，大家也都回去了。

大会已经结束了，司月女神他们地使命也完成了，司月女神也告辞离去，要离开的，除了司月女神，还有黄金神龙、科比神兽他们，就是穿山神狳，也要离去，回狳岛了，毕竟，他离开狳岛的时候不短了，也该回去住住。

临走之时，司月女神则是对夜风他们亵奖有加，而穿山神狳则是有几分的不舍，最后，拍着夜风的肩膀，大笑着说，他会再回来找夜风的。

送走了司月女神他们，最后，另一个重磅级的人物，也要离去了。

她就是燕翎，她也该离去了。

“大哥。别送了。”燕翎对夜风说道。

夜风沉默地点了点着，望着她，他不知道该说些什么，燕儿一去不返，不是他的错，也不是燕翎的罪，或者。这是天命。

燕翎也必须要去，因为碧蓝海才刚刚地平定下来。如果她离开碧蓝海太久，碧蓝海没有她的坐镇，说不定会出什么乱子。

“大哥。”燕翎轻轻呼道。

夜风应声说道：“嗯，燕儿，什么事呢？”

燕翎欲言，又止。最后，轻轻地说道：“大哥，你什么时候到碧蓝海来看我呢？”

夜望着她渴望地神态，又不由想到了燕儿，那眼神。有些相像，那声“大哥哥”这样的呼喊声在耳边回荡。

伤离别，离别，的确是让伤感，让人伤怀。

夜风心里面不由为之一柔，想到了燕儿。这让夜风顿时释怀。燕翎也是燕儿，燕儿也是燕翎，他又何必耿耿在于怀，燕儿并没有远他们而去。她就是燕儿。

这样一想，夜风开朗许多，轻轻地揉了揉她的头发，说道：“等大哥把事情处理好后，一定去碧蓝海看看，到时，燕儿可要为大哥做导游，让大哥尽情饱览碧蓝海的美景。”

以前，夜风和燕翎多多少少都有些隔阂。虽然两个人感情很好。但，因为燕儿。都有些不自在，夜风想念着那个燕儿，而她，在燕翎和燕儿这两个身份间，很难定位，现在夜风这样一说，燕翎为之释怀，他们之间的隔阂也消失了。

“大哥，我等你来。”最后，燕儿露出笑容，紧紧地握着夜风的手。

最后，夜风目送燕翎她们远去。

“哟，好个情意绵绵。”慕青都不由娇嗔一声，吃味地模样很明显。

其他女子则是露出笑容了，特别是丁晓玉，笑得是花枝乱颤，这一下，慕青反而不好意思了，娇嗔起来，追打她们。

被她们这么一闹，伤感离别气氛，弱了许多。

夜风他们在吉祥城驻扎了几天，他们带着各路高手也该撤离吉祥城了。

杨妙涵也被夜风带走了，现在百族之地回来地人并不多，百族之地地事务重心，都转移到了风汉城那边去了，夜风也不愿意落下她一个人在这快要成为废墟地吉祥城里。

杨妙涵也依心上人的意，心上人这般的关心自己，她心里也甜甜的，跟着夜风离开了吉祥城，前往风汉城。

夜风和聂梦瑶带着各路高手离开吉祥城，回帝国。

说实在，离开了百族之地，所有的人都有重见生日地感觉，甚至是劫后余生的感觉。这一次，很多人都抱着必死之心而来，都认定是有去无回的了，很多高手在临行前，都对家里人道别，甚至说是生死道别，他们都让家里人做好准备，让家里人知道，他们是有去无回的。

没有想到，这一次，他们大部分人还能活着回来，这是一件值得高兴和庆祝的事情。

回到凤汉城，龙翠珊她们也是十分地高兴，甚至可以说是心喜若狂，一颗高悬着的心总算是放下了，她们都忙准备酒席，为夫君他们祝贺，祝贺他们能平安归来。

这一夜，对于夜风和龙翠珊她们来说，那是不眠之夜，是狂欢之夜。

第二天，聂梦瑶和凌清宇带着自家的子弟，向夜风告辞，夜风虽然想挽留，但是，两个人去意已决，夜风也没办法挽留。

不过，这一次，凌清宇并非是回凌家，而是去聂家。因为从《法天象地》中，她们两个人得到了很多的启发，参悟了许多的奥妙，开始窥得太天位的玄奥，所以，她们两个人打算在一直闭关，冲破斋天位的极限，进入太天位。

这对于夜风他们来说，也是好消失，为她们送别，幸好这里离聂家路程并非是十分遥远，夜风他们随时可以去看她们。

慕青在风汉城住下了，虽然这好胜的美人儿，不少和丁晓玉姐妹俩拌拌嘴，但是，大家还是接纳她。

夜风的日子可以说是自在逍遥，连神仙都比不上，唯有可惜地是。在他们居住的宫殿里，已经不见那个出入的黄金身影了。

夜，寂静，小巷的夜，特别的宁静，让人安心，百姓寻常人家。虽然日子平淡，但。日子却过得安心。

在一间阁楼里，有两个人，一个是女子，这个女子全身包裹着，穿着黑衣裳，她是从头到脚都是包裹着。露出一双眼睛，看不清面目。怀抱一个长盒，也不知道是何物。

而另一个人，是一个老汉，有五六十岁。双眼有些昏花，脸上布满皱纹，看模样，应该是一个普通的老人。

这时，女子拿出了一件物，这个老者看了之后，有些激动，说道：“不错，不错。就是这个，你地确是我要等的人，没有错。”

女子说道：“你是怎么知道我们的？那信又是谁给你地？”

老者说道：“这事很久很久了，要说，应该从二十多年前说起。”说到这里，老者似首在是追忆。

女子静静地站着，聆听老人地话。

老人想了一会儿，最后说道：“在二十多年前，老汉我在江中打渔。风急浪高。被大浪掀入了江里，我以为。这一次我是死定了。没有想到老天保佑老汉，那个时候，一个白衣女子踏浪而来，我看得清清楚楚，我看到她真的是脚踏在江水上，脚下没有一点地东西。”

说到这里，老汉激动起来。

“那个时候，老汉我还以为是她是上天派来地天使，她把我从江水中救了起来。大恩大德，老汉一辈子都忘不了，后来，我才知道，救命恩人是个练武的高手，似乎是生在富贵之家。救了我后，她在我家住了一晚。她似乎很急，第二天，天还没有亮就不辞而别了，我也不知道她是哪里人，叫什么名字。”老汉说道。

“就这样吗？”女子有些着急问道。

老人摇了摇头，说道：“本来，我以为再也见不到救命恩人了。可是，几年后，大概是二十年前左右吧，有一天，救命恩人再次来到我家，找到了我。这一次，她是两个人来地。”

“另一个人是谁？”女子追问道。

老汉摇了摇头，说道：“我没有看清楚，他一直把帽子戴得很低，遮住了脸部，他低着头，一直没有抬起头来。看模样，应该是救命恩人的家仆。”

女子沉默了一下，说道：“然后呢？”

老人说道：“这一次，救命恩人来，想要我帮她一个忙。她的大恩大德，我一直未能报，我想都不想，就答应下来了。救命恩人给了我一封信和一个玉牌，叫我到一个地方等人。救命恩人给我一袋的黄金，叫我上路。并叮嘱我，不要让任何人知道，偷偷行事。”

老人继续说道：“恩人叫我去的地方，很偏僻，是一个深山里。我就按恩人的吩咐，在那里搭起了屋子，做起了樵夫。古怪地是，那里那么偏僻，竟然是常有人来，他们进入深山后，就进进出出，似乎在找什么东西，其中，有骑士，有魔法师，看模样都是一伙人，他们也见过我几次，但，见我是一个砍柴的，也没为难我。”

说到这里，老人停顿了一下，咽了咽口水，可以看得出来，当时他一定是很紧张，那些人也一定是盘问过他。

老人继续说道：“这一批人，来了好几次，但是，都是是空手而归，第五次之后，他们再也回没回来过了。我就继续地在那里当樵夫，等着恩人所要等的人出现。我在那里，一等就是六七年。在第六年时，终于在一个夜里，出现一个人。那个人和你一样，穿着黑衣，全身裹着，衣袖上也绣着和你一样的图案，她是在夜里出现的。她地衣着与衣袖上的图案和恩人所述说的一模一样。她就是我要等的人。”

女子听了，敛了敛自己的衣袖，说道：“那是我的一个姐妹。”

老人点了点头，说道：“我见和恩人所说的完全吻合，我就把恩人给我的信和信物给了她。她看了之后，似首有些惊慌和高兴，然后叫我离开那，就匆匆地走了。我偷偷地回到家里，按照恩人的吩咐等着你到来。没有想到等那么久，十几年过去，你才来到，我正怕我到死都等不到你来，那我就辜负恩人所托了。”

女子说道：“这些年我们被一些事所耽搁了，所以，一直都没有前来应约。最近才把事情处理好，我就赶来了。”

老人也没有说其他话，点了点头。

“给你那信地救命恩人呢？她在哪里？”女子有些心急地问道。

老人说道：“我也不知道她在哪里，更不知道她叫什么，因为，我回来后，再也没有见到救命恩人了，只不过，她在我送信的那时，她给我留下话。她说，如果真的有人来应约，而且衣着和衣袖图案没有错的话，她让你到风华帝国的帝都风洛城杏花街街头的街牌下应约，每年九月九日时，黄昏傍晚时，会有个打着一个灯笼在那里等你，那个人很好认，他会打着一个灯笼，灯笼上写着一个夜字。见到他后，你就能找到救命恩人了。”

恐怖之足册・恶魔出世卷

第二章神器出世

听到老人这席话，女子不由为之松了一口气，说道：“这些年，那辛苦你了，如果不是你这样坚持等着，我也找不到我的姐妹。”

“姑娘这是什么话，恩人对我大恩大德，我要报答都来不及，为她做这点小事，算不了什么。”老人说道。

女子沉默着。

说到这，老人轻轻问道：“姑娘，老汉，有句话不知道该不该问？”

“老人家你说。”女子说道。

老汉说道：“救命恩人当时说，她要那件神器。我瞧她模样，很着急，似乎那神器对她很重要，恩人她还要我托话给你，千万要小心，别让人发现你的行踪，若神器失了，就麻烦了。不知道姑娘把神器带来了没有？”说着不由望向女子长盒。

女子点头说道：“你放心，这东西我带来了，我还给她带来了一张神图。我姐妹正要这东西。”

老人忙是低声说道：“那姑娘，你千万要小心了，虽然老汉我不知道恩人是干什么的，但，我也知道她不是简单的人，她应该有什么困难。她对我有大恩，我没能帮上什么忙。我只希望姑娘一定要小心，别让人看到你盒子里的东西。”

女子点头，说道：“老人家，你放心，没有人知道我到这里来，我会小心一点的。”

“既然这样。姑娘。那我也不留你了。快点离开这。我有一匹老马。姑娘你骑上赶路。或者。到了帝都能安全一点。如果你见到了我恩人。向我说一声问候。我老汉感谢她大恩大德。”老人很热心说道。

“谁----”在这个时候。女子突然感到有人靠近窗口。警惕大起。娇叱一声。

窗外地人听到娇叱。立即转身就逃。

女子身子一幻。“啪”地一声。一掌印了出去。那个人还没有来得及逃。中了一掌。被打得倒地。

这女子修为不弱。甚至可以挤入当今剑圣之列。幸好这女子心慈手软。这一掌打得不重。只是这个人一时爬不起来而已。不然。会要了他地小命。

“你是谁。”女子追了出来。

这个人，爬了起来，急忙地磕头，说道；“大人。饶命，饶命，我只是一个小混混。想出来捞几个钱，见这里有***，一时好奇，就凑上来看看了。大人我什么都没有拿，我只是刚到窗前就被你发现了。大人，你饶命。我也是快揭不开锅才做这样的事的。”

女子哼了一声。

这个人忙是磕头说道：“大人，我发誓，我改过自新，以后不再做这样的事，只要你铙了我，我以后不再做这样的事，我一定改过自新，请大人给我一次改过自新地机会。”

女子心慈，最后。冷哼了一声。说道：“你去吧，以后别再做这样的事。”

这个人磕头说道：“一定。一定，以后再也不敢。”说着，头也不敢抬，转向就逃了。

这个时候，老人从屋内走出来。

女子给了他一锭黄金说道：“老人家，以后说不定有麻烦，你偷偷的离开这里吧，搬得越远越好，最好别回来了，说不定以后会给你带来杀身之祸。”

老人不收她的黄金说道：“姑娘，我天一亮就偷偷离开这里。这金子，你收着做盘缠，上次恩人给我地银两黄金还有呢，我孤老寡人一个，这钱带不了去。”

最后，女子收起黄金，离开了这里。

而老人，也偷偷的搬走了，没有人知道他去了哪里。

然而，这个女子却不知道，她一时的心慈手软，却给她带来了无限的麻烦。

因为，那个被她放走的人，根本就不是一个小混混，他是一个飞贼。这一夜，他本来是打算去作案，洗劫一票。路过那老人的家时，见这夜晚了还亮着灯，而且能见两个影子绰绰，一男一女，所以，好奇之下就凑过头去看。

该死不死，这个飞贼前面的话他没有听到，只听到了后面那段话，就是老人和女子谈到神器地这一段对话。

这个飞贼逃了之后，知道自己不是这个女子的厉害，自己又不是她的对手，所以，就四周散播说神器出世的消息。并把持有神器的那个女子妆扮的模样也说了出去。

这消息越传越离谱，在众多人渲染之下，这个消息一次又一次的升级，刚开始，那神器被人传说是一把可以断金切玉的利刃，后来，这把神器又被人传为了一把可以引天地之雷的神器，最后，这把神器，变成了一把可以毁天灭地、杀神灭魔的神器，有了这样地神器，就算你是普通人，都能秒杀神。这消息是越传越离谱。

事实上，这神器什么模样，根本就没有人看到过，甚至不知道这是一把自己样的神器。

而且，还不单是这样，还传出，这个持着神器的女子，身上还有一张藏宝图。而且，这张藏宝图也越传越离谱，刚开始地时候，还传说，这张藏宝图是一张一位富人的藏宝图，后来变成了是某个已经死去的皇帝的藏宝图，里面有黄金千万斤，有珍宝古玩无数，到了最后，这张藏宝图是变成了一张是创世神的藏宝图，传说，能得到这个藏宝图，找到创世神的宝藏，就可以立地封神，长生不老。

如此越传越离谱，最后，连月华大陆地许多高手都跃跃欲试，许多人都想到得这传说中的神器和藏宝图。所以，不少的剑客、魔法师、矮人、巨人、猎人等等都打听着这个女子的下落，开始有人追踪这个女子的下落，想从她的身上得到这两件宝物。

事实上，外人根本不知道，这个女子根本就没有说什么藏宝图，她只是提到了一张神图，至于其他的。什么都没有说。

但是，那些根本就不知情的人是以讹传讹，传来这事越传越厉害，最后。传开了。说不定，那个所谓地神器，只不过是一把比较锋刃地刀剑，那所谓地藏宝图，那也只不过是某个族的腾图而已。

就算神器和藏宝图都是真地，如果这个女子真的是持有可以杀神灭魔的神器，能从她的身上抢到这两件东西吗？人家手中的神器一挥。你千军万马都一下了化作飞灰了。

但是，那些早就被神器宝藏蒙了头的人根本就没有去多想，他们早就是被欲望所蒙蔽了。

这个消息也传到了正在逍遥过着日子的夜风那里，然而，夜风根本就不在意，只是莞尔一笑。

什么样地神器，他们没有见过？天下九兵，他身边就有五件，创世八宝，他手中就有四件。六大武器，他身边也有三件。

说实在，这个世界上。所谓的神器，有哪些比得上他手中或身边的神器？说杀伤力，还有几件所谓的神器比得上他的流星泪？论威力，又有几件所谓的神器比得上罗辟万象剑？论珍贵，又有几件东西比得上他的锁天腕、龙凤珠，论神奇。又有几件比得上玉蝉杀神覆？

而至于什么宝藏，夜风更加不相信，那都是以讹传讹，因为，他所知道的，这个世界上，根本就没有什么所谓的创世神宝藏，如果有，早就被罗辟他们抢走了。这个世界上只有一个绝对领域。而且。没有锁天腕绝对是开不了。

就算这所谓的宝藏图里面有千万地黄金，无数的奇珍异宝。也难让夜风心动，先别说他这样的地位这些金银俗物不能让他动心，单是他们夜家地黄金库，里面所蕴藏的黄金，说出来都吓死人。

所以，对于这个所谓的神器和宝藏图，夜风根本是不放在心上，只是当作一个趣闻听听而己。

再说，对于他来说，像这样平淡悠闲的日子来之不易，他又怎么愿去管这些事，他拥着众美人，在春山绿水之间，过着无比逍遥的日子，那些事，夜风根本就懒得过问，除非有什么可以威胁到月华大陆的大事了，不然，夜风根本就不去过问这些事，就像这一次传说中地神器宝藏图一样。

夜风不心动，但是，不代表其他的不心动，许多人都去追那个女子，欲从她的手中抢到神器和藏宝图。

刚开始，有几股的人最先追上了这个女子，想硬抢，但是，这个女子十分的了得，几招之下，把这些人都摆平了。

很快，大家都知道这个女子都了得，不敢单独硬抢，开始结习队伍。

黄花坡，是前去风洛帝都的必经官道，这里是一个墩陂，因为四周无所遮挡，有一个比较精明的老板开了一个铺，供酒水饭菜，给过路客人歇脚，因为几十里路都无村落城镇，所以，这个老板的生意甚好，做得火红，过路的行人，都进来歇脚吃饭。

今天，这铺子地生意无比地红火，使得店主和侍者都忙不过来，这使得店主，笑得牙齿都要掉要来了，那高兴劲，那甭说了。

因为，这一次来的客人，那这关是够大方，每个爷随手都是一绽地金银，而且不用找零，这样的财神爷，上哪里去找？所以对于这样的财神爷，店主和侍者都小心侍候着。

不过，让店主和侍者很纳闷，因为，现在坐在他们店里的人，没有一个是普通的人，不是剑客，就是魔法师，要不就是矮人巨人，甚至还有一些是百族里不常见的人。

这些爷们，个个都身带兵器，要不就是手拿宝剑，要不就是持着魔法杖，再不济的，也是腰间别一把巨大的板斧。

一看这些爷们，店主和侍者就知道这些人根本就不是普通人，不像他们这些讨活儿混日子的人。

这更让店主和侍者小心翼翼了，免得惹怒了这些爷们，说不定他的脑袋会从脖子上掉下来。

到了中午之时，这小店是挤满了人了，个个都是拿客伙的人，而且，这些人。一到店里，二话不说，扔了一银金银在桌上，二话不说。要来好酒好菜，闷头吃了起来。

店中的气氛变得怪异，到店里来吃饭的人，没有一个是哼声的，个个都是板着脸，好像别人欠他们的钱一样。

而且，店中地气氛也特别的紧张。每个人都是兵器不离手，有些人连吃饭都还要摸着自己的兵器。好像他们都相互提防一样。

这场面，一旦是一语不和，只怕会有人操家伙就上。

这样怪异的场面，更让店主和侍者小心翼翼了，真地怕在自己店里打起来了。

正中午时分的时候，店外走进一个人来，一个女子，只见这个女子全身裹在黑色衣裳里面，看不清面目。只不过，左手抱着一个长盒，也不知道里面装着什么。

这个女子一进来。所有的人都把目光望向门口，望在这女子的身上，目光留停在她左手所抱着的长盒上。望着这长盒，所有人的双目都不由露出了贪婪的目光。

这个女子就是那个传说中持着神器和藏宝图地神秘女子，店中的这些人，都是为这女子的藏宝图和神器而来的。

这个持着神器和宝藏的女子。已经被人抢了好几次了，所以，一进门，就知道情况不妙，但，她还能稳着心神，走了进来。

如此紧张的气氛，店家和侍者，吓得心惊胆颤。都快要双脚发软了。店主好不容易壮着胆，走上前去。颤着声问道：“尊贵，尊贵的小姐，你，你是要住店，还是要吃饭？”

此时店家恨不得这个女子立即离开这里，这趟生意，不做也罢，太让人心惊了。

这个女子似乎也有点困了，坐了下来，说道：“给我几个馒头和热汤。”

店家恨不得能快点送走这瘟神，所以，和侍者以最快的速度把馒头和热汤送了上来，他希望这个女子快点吃了走，现在这么多人虎视眈眈地望着她，说不定到时会在他的店里打起来，出了人命，那就麻烦了。

此时，店中各路来抢宝的人马都虎视眈眈地望着这女子手中地长盒，就算是有些人故装作不望着那盒子，但是，不时瞄去的目光，都流露出了贪婪。

可惜，这个女子是长盒不离手，紧紧抱在左手上，就是吃东西也是如此。

很快，女子吃完了，付了帐就准备走。

这让店家松了一口气，谢天谢地，总算是要送走这瘟神了。

这女子一要走，店中的所有人都站了起来，气氛一下子紧张到极点了，而且，有人已堵在门口，挡住了女子地去路了。

看这场景，把店家和侍者都吓坏了，哪里还敢出来，全部都急忙的躲了起来，免得他们一打起来，殃及池鱼，自己的脑袋都掉下来了。

“姑娘，别走。”五六个人堵在了门口，挡住了女子的去路。

女子站住，冷冷地盯着他们，说道：“你们要干什么？”

“姑娘，你不认识我了吗？”这个时候，一个人笑嘻嘻地说道。这正是那个偷听到女子和老人对话的飞贼。

这一次，这个飞贼纠集了四五个同伙，也想来抢夺这女子手中的神器和藏宝图。

在这里见到这个飞贼，女子顿知道那晚这个飞贼所说地是慌话，被他骗了。只能怪这女子还不够老练，没见识过人心险恶。

女子冷哼一声，说道：“原来你并不是一个小混混。”

这个飞贼笑嘻嘻地说道：“我的确是一个混混，不过，听说姑娘你手中有神器和藏宝图，所以就贼性难改，做起强盗来了。”

这个时候，店中各路夺宝人都握住兵器，准备出手抢宝，但是，他们谁都不愿意先出手，想坐得渔翁之利。

毕竟，在这样的场面之下，不论谁先出手，把神器和藏宝图抢到手，就会成为所有人的目标。

“废话少说，快把神器和藏宝图都交出来，不然，我们就要了你的命。”飞贼的一个同伙见这么多人虎视眈眈，就心急了，想先抢到手逃走，所以狠狠地说道。

这个时候，所有的人都虎视眈眈的望着女子左手所抱着的长盒，目光中露出贪婪，所有地人，都猜这长盒中地一定是神器。

神器就在眼前，他们不贪婪才怪。

“姑娘，我的同伴说得对，不然，我们几个就要了你地命。”飞贼也心急了，依着自己这这么魔法师和剑客，胆子也大，想急着抢到手。

而女子则是冷哼了一声，没有回答。

“不交出来就杀了你。”这个同伴怒喝一声，他们几个拔出剑就刺了过来。

女子冷哼一声，身一闪，然后，飞贼和他的几个同伴都飞了出去，中了一掌，一命呜呼了，其中同来的魔法师还没有来得及吟唱，就被杀了。

女子经过几次被人抢劫之后，她也不再手软，出手就夺人命，而且修为甚高。

恐怖之足册・恶魔出世卷

第三章壮烈牺牲

但，就在女子要冲出去的时候，突然，刀光剑影一幻，十几件兵器组成了天罗地网，截住了女子欲逃的路线。

女子赤手空拳，十件兵器凌厉无比的突然逼来，女子不得不腰肢一摆，退回了店内。

“姑娘，交出神器和藏宝图为妙，莫伤着了和气。”一个剑客沉声说道。

女子不说话，娇叱一声，手掌一幻，切了上去，掌沿如刃，掌落如金，可断毫发，出掌的速度极快。

“铛、铛、铛……”眼下这十几个人不敌这女子，他们的兵器竟然是被女子切断。

好厉害的掌刀，真的是可以削金断玉。

但是，在场的夺宝者，一打起来，都眼红了，都纷纷不甘落后，围攻上去，大家都想夺到神器和藏宝图。

如此一来，女子陷入了几十个人的围攻之中，在这里，有使斧头的矮人，有使大锤的巨人，也有人族的剑族，还有使用古怪兵器的百族之人……

旦见刀剑霍霍，而且，不乏抽冷子偷袭之人，这女子本就临阵经验不够丰富，片刻下来，被逼得有些忙手乱脚的。

就在此时。银芒一显。犹如碎银洒落。又如繁星点点。剑出见血。这个女子终于抽了配剑。剑出如四方动。一口气就被她杀了十几个人。

这女子刚开始还是心怀仁慈。没有出兵器。但是。到了这地步了。立即挥兵器迎敌。

就在这个时候。吟唱声响了起来。

魔法师。不错。已经有魔法师抽冷子打算偷袭女子了。但是。女子被这么多人围攻。哪里能逃得出来。

听到有魔法师吟唱。顿有人知道不妙。有人立即撤退。这个时候。大家地头顶上亮了起来。魔法攻击而下。

女子在这个时候。欲躲不及了。娇叱一声。手中地剑一扬。顿光斗气冲天。照亮了店内。女子一冲而起。斗气护体。主动迎上攻击而下地魔法。

但是，也有不要命的人，竟然也扑向女子，这个时候，女子对付魔法攻击。哪里有余力对付这些人，她左手中的长盒左右激荡，挡住了下面那些人的攻击。

但是。还是被一个人扯下了腰间别着的一个小包裹。

“轰”的一声，魔法攻击下来，女子冲过了魔法攻击，安然无恙，一剑杀了那几个魔法师。

而扑上来地好几个剑客被魔法轰杀而死，那个扯下小包裹的剑客也被魔法攻击杀死。小包裹滚到了另一边，从包裹里露出了一个绣盒。

见到绣盒，其他人还不知道什么东西，但，这女子带在身上，说不定是不凡之物，立即就被人抢走。

“还我神图。”女子见绣盒被人抢走，大急，娇叱一声。身随剑走。向那抢走的人飞去。

但是，在场夺宝的人太多了。不知道有多少人贪婪女子手中地神器，立即有十几个人飞扑上去，缠斗女子。

而听到“神图”这两个字，在场的所有人都来精神了，在场夺宝之人，立即分为了两派，一派是扑向女子，想夺神器，另一派则是扑向抢到绣盒的人，欲抢藏宝藏。

那个拿到神盒的人，没走两步，就被人杀死了，被另一个人抢了过去。

女子被几十人的夺宝者围攻，一时追不到那个抢到绣盒的人，又气又怒。

最后，绣盒连换了好几次主人，最后，一个矮人包着绣盒冲出店，不少人追了出去。

见绣盒被抢走了，女子大急，这个时候，她顾不上其他了，一拈起自己的披风，怒喝一声：“滚----”披风一甩。

披风一甩，顿时，狂风大作，四周卷来地劲力，比海啸还要强十倍，围攻女子的所有人，都被一记披飞扫得飞了出去，在十丈多远才落了下来，七窍流血，一命呜呼，眼看活不成了。

而这家客栈，就像是一朵鲜花绽开一般，完全倒塌下来。

好可怕的披风，那些夺宝者都是不识货的人，眼前这个女子的披风才是真正的神器，夺那盒中未知的神器，还不如抢她肩上的披风实在。

见抢走绣盒的人已向天边逃去了，女子心急，急忙追去。

路平遥，汉月王国骑士团团长，穿一身黄金铠甲，身材魁梧，看去是威风凛凛。

望着前面一片寂静的秦海岛，路平遥没有作声，涉水而上。

这一次，路平遥受太后和女皇之命，前来探秦海岛。

本来，作为骑士团团长，不会随便离开风汉城，不会随便离开皇帝地。但是，这一次路平遥却前来探秦海岛。

一，那是因为上次派出卫飞云之后，他和两个骑士再也没有回来了。而韩左星再三飞鸽传书说，秦海岛情况并不乐观。卫飞云是风华帝国皇宫五大剑手之一，修为极高，如果要找到比他更高的人，那就像骑士团长之流了，更何况和卫飞云一同前来的还有两个十分了得地骑士。

但是，卫飞云和两个骑士都没有回来，如果看来，卫飞云和两个骑士，多是凶多吉少了。所以，如果太后女皇她们再派人探秦海岛，那必须是比卫飞云和两个骑士更厉害的人物了，那路平遥作为骑士团长，无疑是很好的选择。

二，那是因为有夜亲王他们这样的绝世高手在风汉城，那风汉城是固若金汤，就算是有人谋害陛下她们，都是难上加难。如果夜亲王他们都挡不住，那他这个骑士团长更加挡不住了。所以，身为骑士团长的路平遥放心离开风汉城。

本来，太后她们曾想让路平遥他带几个骑士与他一同来探秦海岛，但，他拒绝了。他一个人前来，来去更加的方便。

路平遥也小心翼翼，不敢大意，从韩左星所述说来看。秦海岛就像是一个死岛，所去地人，都是有去无回。

路平遥虽然了得，但，有卫飞云他们的教训，他更加的小心，所以。他是偷偷的摸上秦海岛的，他这样做，就是不想让秦海岛有人发现他是来了。

路平遥摸上了秦海岛，感觉到处都是一片的寂静，没有一点地人气，甚至说，是没有一点的生气，除了树木，好像连飞禽走兽都躲了起来了。

这样寂静的气氛让人感到十分地压抑。这让路平遥更加不敢地大意，他认准了方向。向秦海城摸去。

但是，没有走多久，路平遥听到了呻吟之声。好像是有人痛苦地呻吟一般。

路平遥听到这呻吟声，心里面一凛，忙顺着呻吟声摸去。

不到片刻功夫，就看到了一个人，只见这个人全身鲜血淋漓，似首是受了很重的伤。这个时候他身子是伏在地上，拼命地往前面挪，好像是向阳光最明亮处挪去一样。

路平遥一看这个人地衣着，在心里面打了一个颤，忙从暗处跳了出来，轻呼道：“飞云剑客。”

听到路平遥的呼唤，前面爬行的卫飞云一颤，回过头来，只见飞卫云模样十分的狼狈。脸都划花了。鲜血淋漓，那模样。让人不忍睹目。而且，他的眼神变得有些怪异，似乎在变黑。

看到路平遥，卫飞云地眼中，露出了狂喜。

“你怎么样？”见到卫飞云受到这么重的伤，忙走过去，欲去扶他。

“别碰我。”卫飞云厉喝道，声色皆厉。

“飞云剑客，你怎么了？我是骑士团团长路平遥。”路平遥忙是说道。以为卫飞云是认不识他了

卫飞云喘了一口气，说道：“我知道，你别碰我，后退一点，我认真的。”

路平遥只好依言后退了好几步。

路平遥左右张望了一下，问道：“飞云剑客，其他的两位骑士呢？”

卫飞云喘了一口气，好不容易说道：“死了，我亲自杀死他们两个的。”

“你杀了他们？”路平遥一惊，见卫飞云神智清晰，不像是胡说，忙是问道：“为什么？”

卫飞云喘了好几口气，似乎很痛苦，说道：“路团长，你把四周的树木都砍了，让阳光更加能晒到我，快。”

路平遥感到莫明其妙，不知道卫飞云要干什么，但，见他模样，路平遥还是照办。不一会儿，路平遥把四周的所有树木都砍掉了。

这个时候，阳光完全是照射在卫飞云的身上，飞卫云翻过身来，面向阳光，四脚张得大大的，完全在阳光的暴晒之下。

卫飞云似首很痛苦，四肢痉挛，挣扎起来，好像是和什么搏斗一样，他身子和地面都磨出血来了。

“飞云，你怎么了？路平遥见他神态如此古怪，急忙说道。

“别，你别过来。”卫飞云急忙说道，但，他还是痛苦地挣扎着，四肢狠狠地往地面上地泥沙磨去，划出了一道道的血痕，鲜血染红了泥土。

挣扎了好一会儿，卫飞云终于不再挣扎了，他似乎好了一点，张大四肢，躺在地上，大口大口地喘着气，似乎，阳光照在他的身上，他会好受一些。

“飞云，你感觉好些了没有？”路平遥只好站在一边，问道。

卫飞云喘了一口气，好不容易说道：“好些了，好多了，还能喘气，还死不了见卫飞云情况好些了后，路平遥问道：“这究竟怎么回事？”

卫飞云喘着气，说道：“这话，说来长。我，我，我现在可以告诉你地是，你现在别碰到我，因为，我头里面，有一个恶魔，如果你碰到了我，说不定。它会钻进你的体内。”

“恶魔？这是怎么一回事？”路平遥一怔，问道。恶魔，这只是传说的东西，一直都没有听人说地恶魔出现过。

卫飞云喘着气。最后说道：“这话，要从我和其他的两个骑士进入秦海岛打探消息说起。我和两个骑士偷偷摸上了秦海岛。我们上了秦海岛后，十分的顺利，没有见到过一个敌人，也没有遇到任何的阻拦。当我们摸到了一个近海地村庄时，看到村庄里面村里的平民在，似乎很安静。所以，我们就走了进去，想问一下他们，看他们知不知道秦海岛所发生地事情。但，当我们真正的进到村里面的时候，发现可怕的事情……”说到这里，卫飞云停顿了一下，喘着气。

“什么事？是有叛军吗？或者是村里地人死了许多？”路平遥问道。

卫飞云摇了摇头，说道：“不是，村里的人活得好好的。但，又全部都死了，这个村里地人。全部都不是他们自己，他们都不是本人。”

听到卫飞云地话，路平遥一时怔了怔，不明白这话是什么意思。

卫飞云继续说道：“我们进去村里面，要询问的时候，这个时候。村里地所有人都停下了手头上地活，所有人都望着我们。在这个时候，我们才发现，有与众不同的地方，村里的所有人，眼睛都是黑色的，黑得可怕，就像是泼墨一样，连眼瞳都不见了。你难于想象。村里的所有人。都是这样，从小孩到老人。都是如此。”

路平遥不由为之呆了呆，顿感觉这事情有些可怕。

卫飞云说道：“在那个时候，我感觉得出来，这些村民望着我们的眼睛，没有半点的感情，冰冷黑暗，又像是十分的贪婪，又像是十分的邪恶。这时，我们感觉不妙了，就在这个时候，一个小孩冲了过来，我们中的一个骑士忙是扶住他，但是，可惜地是，这个小孩吐出了一个黑色的恶魔。”

“黑色的恶魔？”路平遥为之一怔。

卫飞云说道：“不错，就是恶魔，全身发黑，拳头大小，像是精灵，背后有一对黑色地小翅膀，獠牙青脸，十分的恐怖。”

听到卫飞云的形容，路平遥为之一呆，他从来没有听说过有人见过恶魔这东西，没有想到真的存在。卫飞云继续地说道：“这个骑士猝然不防，被这个吐出来的恶魔击中，恶魔一下子消失在他的身体里。这个骑士倒地痉挛起来，打起了滚。在这个时候，村里地所有人都扑了过来，不论是男女老少，好像是见到了肥肉的饿狼。他们中，有许多人还吐出恶魔。我们见到这模样，忙是挥剑挡而，不得不动手杀死这些村民来。可怕的事情发生了，我们杀死了这些村民之后，我们发现，这些村民的体内，竟然都会逃出恶魔来，有的村民体内只有一个恶，有的是好几个。这样的情况，我们从来没有见过，都吓得不轻……”

听到卫飞云的述说，路平遥都不由有些毛骨悚然，这样的事情，太恐怖，太邪恶了，以前他是前所末闻。

卫飞云继续地说道：“这个时候，倒地地那个骑士爬起来，竟然挥剑杀向我们，这个时候，我知道，他地身体是被那个恶魔控制住了，被逼无奈，我把他杀了。我和另一个骑士边战边逃，但是，对方人太多了，一会儿，另一个骑士被一个恶魔所击中，占领了他的身体。我没有办法，只好把他也杀了……”

听到这里，路平遥能理解，就算是两个骑士有知，也不会怪卫飞云这样做，毕竟，对于骑士来说，变成了恶魔，那是最恐怖地事情。“在场的恶魔太多了，我一不小心，被一个恶魔偷袭到，让他钻进了我的体内。但，这个时候，我已杀了一百多的村民，逃进了森林里，他们一时追不上来。”卫飞云说道。

“那恶魔呢？”路平遥一惊。

卫飞云说道：“这恶魔钻进我体内，就想向我的脑子钻去。我用所有的斗气把自己的脑子给封住了，但是，恶魔还是拼命钻去，几次使得我差点昏死。我用自己的剑划破自己身体，让自己清醒，不让恶魔弄昏，不让它钻进脑子里，让他控制我。我在这森林里呆了好几天。但恶魔越来越凶，我越来越不行了，最后，我的脑子都守不住了，让也钻进来了。我不时地自残，让自己清醒，绝对不能让他控制我。我一定要支撑到援兵的到来，把这个消息告诉他们，让他们有所防备。今天，我知道自己不行了，没想到，能得到你到来。”

说到这里，卫飞云气喘起来。

卫飞云说得没有半点渲染，但是，这事情，却是何等的让人惊心动魄，他为了自己保持清醒，不时的自残自己，苟延残喘，为的就是把这个消息告诉来人，这是多么的了不起，和多么的伟大。

听到这里，路平遥眼都湿了。

“我这些天来，我的罪，没有白受。我发现了一个秘密，这些恶魔，原来是怕阳光，如果他离开人的身体一会儿，有阳光照射的话，它就承受不起，不一会儿就会灰飞烟灭。所以，我这几天，拼命拼到阳光下，就是要让恶魔控制我的身体慢一些，给我更多的时间。”卫飞云说道。

恐怖之足册・恶魔出世卷

第四章恶魔巢穴

这个时候，卫飞云挣扎了一下，四肢磨着地面，磨出了鲜血，面容扭曲，十分的痛苦。

“飞云兄，你怎么样？”路平遥急声问道。

过了好一会儿，卫飞云喘着气，好不容易才停了下来，说道：“我快不行了。路团长，你回去告诉陛下和亲王他们，要小心恶魔，绝对不能让他们离开秦海岛，不然，后果不堪设想。告诉陛下他们，一定要把秦海岛的所有恶魔都毁了，不能让它们祸害人间。”

路平遥默默地点了点头，说道：“我一定会转达的。”

卫飞云喘了一口气，露出笑容，说道：“见到路团长，我就满足了。路团长，我最后还有一个要求，你一定要答应我。”

“你说，我一定会答应你。”路平遥眼睛都湿了，坚定地点了点头，说道。

卫飞云嘶声说道：“路团长，你把我的头颅劈开来，一定要劈开来。”

路平遥一呆，说道：“劈开你的头颅？”

卫飞云狠狠点头，说道：“不错，你把我的头颅劈开来，把恶魔从我的头颅里面赶出来，我就算到死，也不愿让这恶魔玷污我的身体！我绝对不会让他玷污我的灵魂。动手吧。”说着，他笔直地躺着。

路平遥为之一怔。一时动手不了。毕竟要他亲手杀死卫飞云。这是一件很难决择地事。路平遥不由摇了摇头。说道：“我。我不能这样做。”

卫飞云嘶声地喝道：“路团长。你难道愿意看着我成为恶魔吗？被恶魔操纵我地身体吗？遭踏我地身体吗？路团长。你把我当兄弟地。就把我地头颅劈开来。把恶魔从我地头颅赶出来。这是我最后地遗愿。路团长。就算我救你了。”说到最后。卫飞云双目嗔裂。大喝。

路平遥心里面一颤。亲手杀死自己地同袍。杀自己地同泽。这是一件很痛苦地事。路平遥一咬牙。让自己狠下心肠。说道：“好。我答应你。”

卫飞云松了一口气。点了点头。说道：“切记。一定不能让恶魔逃了。你一劈开我地头颅。他一定会逃出来地。他很怕阳光。所以他必须逃到黑暗处去。如果他没有逃到黑暗处。半刻时间。它就会死亡。所以。你一定要记住。一劈开我地头颅。就用你地绝世剑法拦住它。不让它窜到阴暗处。一定要让魂飞魄散。也算为兄弟报仇！”

路平遥狠狠地一点头。说道：“兄弟。你放心。你安心去吧。我一定会做到地。”

卫飞云好像是如释重担。露出了笑容。说道：“兄弟。我欠你这个人情。如果有来世。我一定会还给你。告诉陛下亲王他们。告诉我们月华大陆地百姓。告诉我地家人。我爱他们。我爱他们。”说到这里。卫飞云双目一闭。厉声说道：“兄弟。动手吧。”

路平遥心里面一颤。握着剑的手都会发抖，他一生经过大风浪无数，见证过王朝的兴衰，面对过强大无比的敌人，但是，他从来没有害怕过，他握着剑的手从来没有颤抖过，但是，今天，他的手忍不住颤抖。

因为，他要亲手杀死一个同袍，要亲手杀死一个英雄，这对于一个骑士来说，无疑是很痛苦的决择。

路平遥心一狠，狠狠地咬着自己地钢牙，说道：“兄弟，你安心去吧。”

“来吧。”卫飞云厉喝道。

路平遥眼都湿了，“啊”的一声厉叫，手中的剑飞斩而出，剑芒夺目，无坚不摧。

鲜血溅射，路平遥的一剑，准确无比，一剑正好从卫飞云的头颅中央劈开，一剑到底，甚至可以说是一气呵成，卫飞云都惨叫都没有，没有痛苦地离开。

可以说，这是很完美的一剑，十分的完美，不论是准确还是犀利，都是很完美的一剑，但是，对于路平遥的来说，是很痛苦地一剑。这一剑，他亲手杀死了同袍，杀死一个英雄。

这是断手足之痛，对于一个骑士来说，是这一个痛。

鲜血，一滴一滴从剑刃上滴了下来，湿润了泥土。

“嗡”的一声，就在这个时候，一个全身如黑，像精灵，只有拳头大小的恶魔从卫飞云那被劈开的头颅里面爬出来。

这样的场面，说多邪恶就有多邪恶，试想一下，一个邪恶的恶魔寄生在你地体内，只怕你会不寒而悚。

这个恶魔爬出来后，立即闻到了生人味，抬头看到路平遥，张开翅膀，飞扑向路平遥，想找到新的寄主。

“去死！”路平遥厉叫一声，一剑飞下，如九天瀑布，无比的准确地斩中了恶魔，这飞扑而起的恶魔如雷殛一般，中了路平遥一剑，重重地摔在地上。

但是，虽然中了路平遥的一剑，这本是可以把巨石劈开的一剑竟然杀不死恶魔。

恶魔也知道路平遥可惜，打不过他，此时又是太阳高挂，不敢再打，转身就逃。

“哪里逃！”路平遥哪里会让它逃走呢，厉叫一声，剑化千万，一下子罩住了这飞走的恶魔，一剑又一剑的击中了恶魔，恶魔被逼回了原地。

见到逃不出去，恶魔发狠，獠牙变得特别的尖，突然，他手中多出了一对黑色地叉，想扑杀向路平遥。

路平遥冷哼一声，手中地剑如天枝，剑出稳如泰山，这恶魔根本不是他的对手，没几下，身中了路平遥好几剑，而恶魔想逃又不能。路平遥地剑完全是封死了他的退路。

“啊----”半刻后，恶魔终于撑不住了，在阳光下，他不行了，尖厉地叫了一声，全身像着火一起，冒起了白烟，眨眼之间，化作了飞灰落于地上。终于被天空上照射下来地阳光所杀死。

有黑暗，就有光明；有光明，就有黑暗，光明。永远都是黑暗的克星，恶魔再厉害，但，最终都逃不出这个规则，它在阳光下暴露半刻后，立即就会被阳光杀死。

看着地面上卫飞云那发冷的尸体，路平遥都忍不住流下了泪水。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，特别是像路平遥这样的男子汉大丈夫，但，现在，他却流下了泪水。

卫飞云，是一个英雄，一个了不起的英雄，他苟延残喘。不惜自残身体，他为的不是让自己活下去，为的是把消息传出去，让陛下，让世人知道恶魔的存在。

路平遥抱起卫飞云的尸体，把他埋了。用树木给他刻了一块碑，上面刻着“英雄卫飞云壮士之墓”。

路平遥恭恭敬敬地磕了九个响头，最后凝声说道：“飞云兄，时间仓促，我只好这样把你简陋埋了。你地事迹，我一定会禀报陛下和亲王他们，等消灭恶魔之后，亲王和陛下他们一定会迎你回去，以英雄葬礼下葬飞云兄。兄弟。对不起了。”

说到这里。路平遥双眼湿了。

路平遥拜了拜后，拿出随身带来的纸笔。把所发生的事情写了下来，最后，并在信中叮嘱一定要厚葬卫飞云。

写好信之后，路平遥掏出一只信鸽，把信绑于腿上。

这是路平遥来岛的时候，带来地信鸽，是为了他和韩左星保持联系。这信鸽将会飞到岛外海上韩左星的手中，韩左星收到之后，会把信送到风汉城，送到陛下他们的手中。

望着信鸽飞上了青冥，消失在天空，路平遥坚毅地回过身去，然后再对卫飞云的墓地拜了拜，沉声说道：“飞云兄，你安息吧，我们一定会为你报仇的，绝对不会让你白白牺牲，绝对不会让你的努力白费。”

然后，路平遥认准了方向，毅然地向秦海城摸去。

路平遥去秦海城，他是打算深处敌人腹地，他是想打探一下，秦海岛的具体消息，看在秦海岛上还有没有其他人活着，看一下这恶魔地背后首领是谁。

路平遥此去，已经抱着必死之心，如果他能活着回来，那他一定为陛下亲王他们探得更加有用的消息。

虽然秦海岛并不大，如果路平遥放力狂奔的话，用不了半天他就能抵达秦海城，但是，路平遥这次是想深入敌人的腹地，所以，他是小心翼翼，十分的谨慎，时赶路，时埋伏，这本是半天才走的路，而他用了三天才走完。

在途中，路平遥见到了好几个村子，因为有了卫飞云的警告，路平遥已经有了心理准备了，他不会冒失进村，他躲在比较远的暗处仔细观察村子。

刚开始一看，你会发现，这村子和平常的村子没有什么区别，村里路径上，有人来人往，似乎所有地人都在干活一样。

事实上，你再仔细看，又会发现不对，因为，太散慢了，好像村里的所有人反应和动作都慢了一拍。

你再仔细观察久一点，你就会发现情况不对了，因为，村里那些干活的人，都不像是在干活。你看一下，那具割草的老人，他在那里弯着腰割了大半天，他都还是在那里割，没有把两棵草割下来，再看那劈柴的壮汉，他在那里劈了整整一个多的时辰，但是，仍然是那块柴……

而且，观察久了，你还会发现，村里地人，都不爱说话，看去打招呼，又或者是在聊天，但是，他们根本就是在嚅动着嘴皮子，叼叼说着，但，所说的都是无意义的话。

如果这些不是假装的，就是这些百姓已经不是本人了，是那些恶魔占据身体，那些恶魔在玩弄着这身体。

路平遥仔细地观察了好几个村子，但是，都是一样。这让路平遥心都凉了，他可以肯定。这些村子没有一个活人，或者说，没有一个是人，全部人的身体都被恶魔所占据了。

看到这样的情况，路平遥一颗心可以说是凉到底了，凉透了，这个时候，路平遥对整个秦海岛都不抱于希望，看来。整个秦海岛都有可能沦陷了。

路平遥还是不死心，潜伏到了秦海城，此去秦海城，路平遥一是想看一下秦海城是不是也沉陷了。因为秦海城是秦海岛的府城，有重兵驻守，说不定还能存活下来都说不定，二来，路平遥是想探一下这些恶魔背后地首领是谁。

第三天，路平遥终于潜伏到了秦海城了，因为他一路都十分的小心。所以，一直都没有人发现他地行踪。

路平遥躲在暗处，遥看秦海城。

观察了一会儿，路平遥一个颗心完全地冷了下来。虽然秦海城的城门打开，城门处和城墙上都有士兵把守，城门也有人进进出出，但是，这和路平遥在几个村子所发现地情况一样，这些。看起来更像是在演戏，路平遥可以十分肯定，秦海城已经完全沦陷了。

这一下，让路平遥一颗心沉到了底，现在，秦海城都沉沦了。那不用说，整个秦海岛都完全被恶魔所控制了，这些恶魔完全控制住了百姓的身体了。

秦海岛有二、三十万人，如此说来，在秦海岛中有恶魔至少有二三十万，事实上，更多，卫飞云都说过，一个人的身体里可以寄生着好几个恶魔。所以说。秦海岛中，有恶魔。少至二三十万，多则上百万。

想到这个数字，路平遥不由毛骨悚然。

这个时候，一个疑问从路平遥的心底里浮了起来，这么多地恶魔，又是从哪里来的？以前从来没有听说过恶魔的故事，也没有听说过恶魔的具体事迹。大家口头上所提恶魔，都是一个大人用来吓唬小孩子地。

月华大陆几千年来，根本就没有出现过恶魔！可以说，秦海城是在短时间沉沦的，在这么短的时间内，这少则二三十万、多则上百万的恶魔是从哪里来的？这些恶魔总不可能是凭空出现吧？

如果这些恶魔是从别的地方迁移到这里，总会有人发现才对，但，从来没有听人说过有什么大规模的迁移。

那么，这些恶魔是从哪里来地呢？答案只有一个，那就是这些恶魔就是在秦海岛的。想到这个可能，路平遥在心里面有些惴惴不安。

如果这么多的恶魔是秦海岛土生土长的，那意味着什么？大家所知道的，秦海岛是一个美丽的海岛。如果恶魔本来就是在秦海岛的，那很有可能，恶魔这千百万年来就是呆在秦海岛的某一个地方，至于以前他们为什么没出现，他就不知道了。

恶魔岛，想到这里，路平遥不由这样称呼秦海岛，这或者，让人会毛骨悚然，因为，你不知道你的脚下地大地下面是不是也藏着蠢蠢欲动的恶魔。

你想一下，如果你脚下的大地下面，正藏着一群偷窥着你而蠢蠢欲动伺机抢夺你的身体的恶魔，你会有什么感觉？发寒，背脊发寒。

路平遥此时就是这样的感觉，他不知道在秦海岛里藏有多少地恶魔，百万？千万？甚至更多？

有一天，这些秦海岛中的恶魔离开了秦海岛，进入了帝国，那后果可想而知，只怕，从此之后，月华大陆上的各族全部灭绝，所有人的身体都被恶魔所控制，整个月华大陆成为了恶魔的世界。

这时，路平遥都认为陛下第一时间下令封锁整个海域是明智之举。

这样的事情，想起来是十分的可怕，但是，这更确定了路平遥深入秦海城的一探的决心，越是危险，越是可怕，他就越需要深入探一下，希望给陛下亲王他们探得更有用地消息。

路平遥抬头看了看天色，太阳快要下山了。

见天色不早，路平遥按兵不动。因为这三天来地观察，路平路发现，这些寄生在人体的恶魔更加活跃，似乎是黑夜地原因，恶魔的力量似乎更加的充沛。而相反的是，当正午烈日高悬的时候，恶魔虽然已经寄生在人体里了，但，他们还是有些畏惧高挂在天上的太阳，所以，在那个时候，恶魔是比较脆弱，而且是躲在屋里不出来了。所以，在这个时候潜入秦海城是最好的时机，毕竟，现在秦海城已经成了恶魔的巢了，他不得不小

路平遥按兵不动，躲在暗处呆过了一夜，直到第二天太阳升起的时候。

当正午太阳高高地挂在天空上的时候，路平遥知道机会来了。

果然和路平遥设想一样，在这正午的时候，果然，站在城墙上守着的恶魔开始发懵了，有些沉沉入睡，好像支撑不住了。有些寄生在士兵的恶魔索性躲在城墙里的阴凉角落躲避太阳的照射。同时，城门口进出的恶魔也少了许多，许多恶魔进了城之后，就不再出来了，可以想象他们已经躲在城里躲避烈日的暴晒。

毕竟他们是恶魔，中午是太阳光明最强烈的时候，因为恶魔的本性，他们还是有些怕如此强烈的光明照射。

见到机会来了，路平遥施出了自己的看家本事，他如化流水，偷偷的潜入城里，动作又快又轻，守在城门口的所有恶魔没有任何一个发现。

恐怖之足册・恶魔出世卷

第五章畏惧魔王

路平遥无声无息潜入了秦海城，没有任何一个人发现。

秦海城还是没有变，还像以前一样，但是，如果你呆久一点就会发现，秦海城很静，静到可怕。

秦海城有好几万的人口，像这么一个中型的城市，应该很热闹才是，但是，现在整个秦海城很静，基本上难听到什么声音，好像是死城一样，而且街道上行走的人，不或者是说恶魔也少，因为现在烈日高照。

现在是中午了，本来，应该是炊烟四起才对，百姓也应该做饭的时候了，但是，偌大的秦海城，没有一家是飘着炊烟的。

本是还抱着一丁点希望的路平遥，此时完完全全死心了，秦海城没有一个是活人，或者说没有一个人不是被恶魔所占了身体的。

路平遥的目标是城中的城守府邸，那里是整个秦海城的中心，路平遥猜测这些恶魔的首领很有可能就是在城守府邸里。

路平遥无声无息地潜入秦海城，潜向城守府邸，经过了不少人家，都会看到很多让人毛骨悚然的场面。

你看到那还没有满月的婴儿能走路，而且双目黑暗，如果是看着你，那双眼充满了邪恶和贪婪；你也会看到一个美丽动人的女子正在照着镜子，她会对着镜子露出阴毒无比的笑容，那眼神就像毒蛇一样盯着，让人心里发寒；你也会看到一个老得不能再老的老人。他的嘴边长出了两颗獠牙，他正在得意阴笑地磨着自己地獠牙，好像是要准备吃人肉一样……

这些场景让人看了都毛骨悚然，实在是吓破人的胆，整个秦海城是这样，死气沉沉，阴毒无比。如果你没有那个承受力，你在这秦海城呆上一分钟，你不死都有可能发疯。

路平遥已经麻木了。他知道这些人都是被恶魔控制了身体。所以。他当作没有看见。仍是偷偷地向城守府邸潜去。

好一会儿。路平遥终于潜到了城守府邸地外面了。而城守府邸四周都是一片寂静。多数地恶魔为了躲避阳日地暴晒都躲起来了。

但是。这个时候。一员武将从府里走出来。一看这恶魔雄纠纠地。就知道他比一般地恶魔强大。

这个恶魔一走出来。坏事了。他抽了抽鼻子。脸色一变。厉声地说道：“有生人！”说着。手中多了一把黑叉。飞射而出。射向。路平遥藏身之处。

无疑。这个恶魔是发现了路平遥地行踪。闻出了不属于他们恶魔地气味。

这个时候。路平遥要想躲都躲不住了。飞跃而起。一闪。躲过了射来地黑叉。人在空中。剑出鞘。一剑化芒。如弯月斩来。

恶魔又拿起一支黑叉去挡路平遥斩来一剑。

“去死。”路平遥冷喝一声，神剑一分为二，一下子把他斩成了两半，鲜血喷射得到处都是。

一劈开身体，从尸体里爬出了两个恶魔，一暴露在烈日之下，恶魔就不行了。立即想逃。逃入府里面。

路平遥哪里会放过他们，冷喝一声。剑一竖，顿时剑意森然，几十支的剑影一下子困住了恶魔，这两个恶魔拼命用黑叉击路平遥的剑，但是，路平遥是当今少有的高手，嫣是那么好对付地。

“啊----”路平遥难杀得死他，但是，正午的烈日无比的强烈，还不到半刻时分，恶魔经不起光明的暴晒，凄厉的尖叫一声，一下子化作了飞灰。

而这个时候，已经惊动了其他的恶魔了。

在这个时候，躲在屋里躲避太阳照射的恶魔都听到大喝声，跑了出来，看到路平遥杀死了其中一个恶魔，都纷纷地围过来。

路平遥盼顾，只见这些恶魔中，有男有女，有老有少，老的，有八九旬，少的还是牙牙学语。

但是，眼前这些老少，都不是以前的老人小孩，不论是老到八九旬的老者，还是刚牙牙学语的小孩，都露出了狰狞笑容，他们手上都持着黑色的叉。

见到了路平遥，这些人都紧紧地围了上来。

“好，很好，很久没有见过这么新鲜的活人了，热腾腾的鲜血，实在诱人，很好地宿主，能再找一个寄体。”一个恶魔不由舔了舔舌头，十分的贪婪说道。

一个活体，或者说是一个人，能寄生好几个恶魔，这并非是他们愿意几个恶魔呆在一个身体里面，那是因为他们恶魔的数目不少，甚至可以说，他们上边的创造者，越造越多，而活体，或者是人却有限，他们一时间又不能携着恶魔种子离开秦海岛，所以，找不到寄主的恶魔，只好是几个一同寄生在一个身体里面。

“去！”见这些恶魔围上来，路平遥先下手为强，怒叱一声，手中的剑如夜空地烟花一般，散发出了璀璨的光芒，暴落而下，给人铁树银花的感觉。

鲜血喷射，涂得一地都是，这些恶魔不是路平遥的对手，一个回合，这些恶魔都被路平遥所击杀，一剑两半，被路平遥一剑劈开。

宿主一死，寄生在身体里面的恶魔不得不从尸体里爬出来，有些肉体里是寄生着一个恶魔，有些是好几个恶魔。

现在太阳高挂，烈日暴晒，所以这些恶魔一暴露在阳光下，就承受不起了，许多的恶魔尖叫一声，立即向黑暗处纵去。

“哪里走----”路平遥的剑一幻，犹如是剑幕，把所有的恶魔挡住了，不让他们越雷池半步。

而这些恶魔拼命去攻击路平遥。但，路平遥他这个骑士团长也非是浪得虚名，有剑在手，有铜墙铁壁之效，这些恶魔难于攻破。

“啊----”这些恶魔尖厉地惨叫一声，半刻不到被阳光照射得化作了飞灰。

“啪”的一声，这个时候一个恶魔被路平遥一击出去，重重地摔到地上。

这是一个小孩子，甚至应该说是一个婴儿。只怕，才一岁左右吧。这婴儿被路平遥摔下后，看到那稚嫩地小脸，娇小地身子。路平遥心里面一凛。

他不是一个杀人魔王呀，他是一个骑士，一个守护百姓的骑士，一个救命地骑士，现在，要他杀一个一岁都不到的小孩子，路平遥心里面都不由发抖。

但是。这个小孩子被恶魔占据了身体，已经不是小孩子了，他爬了起来，面目变得狰狞无比，恶狠，操起黑叉，就向路平遥刺去，这哪里还有一个婴儿的半点迹象。

“对不起了。”路平遥一咬牙，厉喝道。一剑如飞泉，直刺而过，剑芒掠过，一下子把这个小孩子斩成了两半，从里面爬出一个恶魔来。

路平遥剑一挥，剑势如泰山。一下子把恶魔封住，冲不出来，片刻，被阳光照射得化作飞灰。

鲜血，一滴一滴地从剑刃上滴下来。

这个时候，路平遥心里面很复杂，他是一个骑士，守护，是他的职责。但是。现在，他是亲手杀死了一个一岁都不到的婴儿。这种心情，无法形容。

路平遥知道，这婴儿的身体是被恶魔占去了，但是，这身体还是婴儿，当你对一个婴儿，那怕是灵魂已经是恶魔，举起屠刀地时候，你心里面一定会颤抖，除非你是杀人魔王，不然，一个幼小的生命在你手里消失，你一定会感到愧然。

路平遥不得不这样做，他必须举起屠刀，那怕是一个没有到一岁的婴儿，他没得选择，如果，今天，他不对这个婴儿举起屠刀，那说不定，明天，会多一个婴儿死去。

这矛盾的心理，此时，只有路平遥自己才能休会。

这一番打斗，已经是惊动了秦海城地其他恶魔了，这个时候，四周出现了一百多的恶魔，都缓缓围了过来。

见这么多恶魔围了过来，路平遥不由举起了自己的剑。路平遥是一个骑士，不是一个杀手，也不是一个战士，也不是一个杀人魔王，骑士的责任，就是保护皇帝，守护百姓，但是，今天，他要对自己所守护的百姓举起自己的屠刀。

昔日，这些百姓会把骑士视为帝国的守护者，这个世界上最忠诚最直正地人，是他们的城堡。但是，今天，身为守护者首领的路平遥，必须对自己的百姓举起自己的屠刀。明知他们身体已经被恶魔占据了，但是，身体还是他百姓的，这身体上流着的鲜血，还是他们百姓的。

身为守护者，他拯救不了他们，他无能为力，所以，他只能杀死他们，这或者是对他们最好的归宿！

路平遥一咬牙，厉吼道：“老天，不要怪我。你们安息吧！”说着，路平遥怒吼一声，剑出如滔滔大浪，一剑挥出，必是鲜血喷射。

路平遥狠下心肠来了，出手不留情，扑杀过去，一个又一个恶魔被他杀死于剑下，恶魔暴露在阳光下，很快就化作飞灰。

但是，恶魔太多了，路平遥也无法一一截住，还是让一些恶魔逃到阴暗处。

路平遥狂冲杀出去，今天，不管能不能见到恶魔地首领，他都铁着心肠大开杀戒，今天他杀死一个人，说不定明天就救活了一个人，甚至是更多的人，所以，他必须这样做，那怕是成为这些无辜百姓的刽子手，他都必须尽可能地杀死更多的寄主。

路平遥这种痛苦的心情，别人难于体会，这种痛苦折磨着他，但，正是因为这种痛苦，让他更加振作起来，把痛苦化作力量。他愿意杀更多的寄主，去拯救更多地人！

如果他能杀死秦海岛的所有寄主，那怕是背上杀人魔王的罪名，他都承担下去。他是骑士，更可能地守护自己地百姓。

一个骑士。伟大的骑士。卫飞云伟大，伟大于他对自己责任的坚守，路平遥也一样伟大，伟大于他对天下的慈爱，他心里面装着天下百姓。

但是，围攻路平遥的恶魔越来越多，路平遥再厉害，也杀不完，实在是太多了。甚至是杀得手软。

最后，路平遥选择放弃，他要了开秦海岛，他必须把自己得到最珍贵的消息禀报陛下他们。所以，最后路平遥决定不战，飞跃而起，欲逃出秦海岛。

“哪里逃！”就在这个时候，一个股强大无比地力量压了下来，如泰山压顶。

路平遥一惊，立即挥动手中地神剑。举火燎天，挡住了这如泰山一般的压力，虽然让他挡住了，飞跃而起地他，不得不掉回地面。

这个时候，四周的恶魔又围了上来，围得密密麻麻，水泄不通。

一个黑影飞落下来，看去。身材甚是魁梧。

路平遥定目一看，是一个男子，但，当路平遥一看的时候，心里面吃惊不小，因为。他进来到现在，杀了这么多的恶魔，但是，他所见到地恶魔都有寄主，眼前的这个恶魔与众不同，不单是他的身材比其他的恶魔大了许多，像人一样高大，而且，他没有寄主。

路平遥看得出来。这个恶魔就是他本身自己。不像其他恶魔一样，要寄宿于人的身体里才能活下来。

现在烈日高挂。光明是最强烈的时候，但是，眼前的这个恶魔却不用寄主，把自己完全地暴露在阳光下，头顶上的阳光，对他一点影响都没有。

这个恶魔站定后，一看路平遥，哈哈大笑，说道：“很好，很好，有好些日子没有生人来过了。不错，身手不错，竟然能让你潜入了秦海城，而且还杀死了这么多人。这么久没有看到生人了，我又不由激动了。”说到这里，这个恶魔哈哈大笑起来。

“你不怕阳光。”路平遥下意识说道。

这个恶魔哈哈大笑，说道：“阳光？哈，哈，我当然不怕，这阳光对我起作用，我和这些小恶魔不同。我是真正的恶魔，这阳光又怎么会对我有效，就是你们神的圣光都不见得对我有效，更不用说这阳光了。哈，哈，哈……”说到这里，这恶魔抬起头来，望着那阳光，好像是挑衅头顶上的太阳一样。

路平遥深深地呼吸了一口气，凝声地说道：“你是谁？你是不是这些小恶魔的首领？”

这个恶魔哈哈大笑，说道：“告诉你也无妨，你是不能活着走出这里了。我叫畏惧大魔王。畏惧，你们凡人，甚至是神，天性里就有畏惧，所以，就有了我。我叫畏惧魔王，畏惧就是我的番号。可以说，我既是这些小恶魔的首领，又不是，但，我是这里的最高统率者。”说到这里，这个恶魔哈哈大笑起来。

“畏惧魔王。”路平遥喃喃地说道。他从来没有听说过这个名字，他虽然不能说无所不知，但是，作为骑士团长，他地见识极为广博，但，他却从来没有听过有畏惧魔王这一号人物。

畏惧魔王哈哈大笑，说道：“没有听过吧。这一点，不怪你，因为，我出生的时候，这个世界上还没有你。可以说，这个世界上，现在，知道我的人，已经是很少，很少了。”

说到这里，畏惧魔王那黑暗的目光落于路平遥的身上，使得路平遥心里面一凛，背脊发寒。

畏惧魔王哈哈大笑起来，说道：“畏惧，你心里面会有畏惧，我的番号，就是源于你们天性中地畏惧。”

听到这话路平摇打了个激灵，好像是明白什么，路平遥深深地呼吸一声，双目一厉，气势一下子变得磅礴逼人，目光凌厉，神态庄严，整个人变得威猛无比。

路平遥双目一厉，沉声地说道：“畏惧，那是源于对生命的贪恋，但是，我现在不贪恋生命，何来畏惧。你是魔王，你是你，但是，你代表不了我人性中的畏惧，我可以把我的畏惧驱逐于身体。所以，我的畏惧，不是你的番号。你已经成为自己的魔王，不是我们天性中的畏惧。”

说到这里，路平遥双目变得炯炯如神，光明夺目，好像是变了许多。

畏惧魔王一怔，十分惊讶，徐徐地说道：“好家伙，悟性真高，我随便撩拔你就一下子知道症结所在。小家伙，你叫什么，从哪里来？”原来，畏惧魔王，就是源于天性的畏惧，他最擅长地就是心理攻击。

一旦是被他地畏惧潜入体内，让你天性的畏惧暴发出来，到时，你就是任由他宰割了，而路平遥聪明无比，一下子领悟过来，把畏惧驱除，让自己地光明，让自己的勇气取代了畏惧，如此一来，他免受了畏惧魔王的第一番攻击。

“汉月王国骑士团团长，路平遥。”路平遥是铿锵有力，那怕是面对大魔王，也是脸不变色，报出了自己的名字。

骑士，是他的荣耀，所以，想到自己的身份时，路平遥决定更坚，更是无所畏惧，那怕是魔王，所以，在天性中，畏惧魔王是失败了，没有激发路平遥的畏惧。

恐怖之足册・恶魔出世卷

第六章逃命

“骑士，这玩意，我好久没有听说过了。我记得在许久之前，司月那贱人曾训练出一批高手，以什么守护月华大陆为荣耀，后来就变成了什么乱七八糟的骑士。”畏惧魔王摸了摸下

路平遥冷哼了一声，沉声地说道：“你们这些恶魔占据了秦海岛所有无辜百姓的身体，是不是你的主意？”说着，路平遥剑一指，剑气逼人，大有擒贼先擒王的味道。

畏惧魔王嘿嘿地笑着说道：“可以说是，也可以说不是，说我的意思也行，不过，我还得看我们大人的命令。”

“魔王大人，嘿，嘿，这个身体好极了，棒极了。这个身体，就给我吧。”畏惧魔王身边的一个恶魔阴冷地盯着路平遥，不免流露出了贪婪。

畏惧魔王嘿嘿地笑着说道：“谁先夺到，那就给谁。”说着，哈哈大笑。

听到畏惧魔王的话，顿时，在场的所有恶魔都露出了贪婪的目光，此时，四周的所有恶魔都慢慢地向路平遥围了过来，许多好几个恶魔共一个寄主的恶魔都想夺到路平遥的身体，对于他们这些小恶魔来说，如果寄主体质更强，那他们的力量就更强。

路平遥的身体无疑是让他们垂涎三尺，像路平遥这等级的高手，这样好的寄主，对于这些小恶魔来说，无疑是好极了。

“杀----”路平遥厉喝一声。挥剑而上，一剑如飞芒，直刺向畏惧魔王。

但是，四周持着黑叉的恶魔尖叫一声，都扑了上来，截杀路平遥，挡在畏惧魔王地前面。

路平遥十分地凶悍。剑出必杀人。一剑下来。鲜血溅射。到处都是。那些从尸体中爬出来地恶魔。不是另找寄主。就是忙躲到暗处。

但是。现在是烈日悬空。没有找到新寄主地恶魔、又或者被路平遥神剑所挡地恶魔。都被阳光晒成了飞灰。

“吱----”地一声。有一些一个身体寄生着好几个恶魔地寄主会吐出几个恶魔来。这些吐出来地恶魔都向路平遥扑去。想钻放路平遥地体内。占据他地身体。

但是。路平遥厉喝一声。斗气喷发而起。施出了威式地斗气护体。挡住了这些扑来地恶魔。

有不少恶魔。见到不能钻入路平遥地体内。立即撒回。撒回自己旧地寄主体内。但是。并不是所有地恶魔都是那么地幸运。不少地恶魔被路平遥地剑所挡住。回不去了。在烈日地暴晒下。不到半刻功夫。惨叫一声。化作了飞灰。

路平遥一口气就杀了一百多人。一下子清光了畏惧魔王前面地恶魔。他厉喝一声。剑化芒。以极快地速度刺向畏惧魔王。

畏惧魔王的手中，一下子多出了一支魔杖，只见他左挑右拔，就挡住了路平遥的进攻，无疑。畏惧魔王的实力也是十分的强大。

路平遥一口气就攻出了九九八十一剑。剑如飞瀑，一剑紧接着一剑。每一剑都是一气呵成，把剑法发挥得淋漓尽致，攻招极快。

但是，畏惧魔王也不好对付，手中的魔杖左右挑拔，一一地挡住了路平遥的神剑，最后，他一幻，速度快得让人难于接受，一掌印向路平遥的胸膛。

路平遥骇然，回剑护身，一剑横来，挡住了畏惧魔王的一掌，但是，强大地掌劲从剑上涌来，让路平遥感觉难于站得住，被冲击得摔倒于地上。

见有机可剩，立即是有几百个的恶魔从旧寄主身体吐了出来向路平遥身上扑去，一下子铺满了路平遥的全身。

顿时，金光漫地，强烈的金光喷射而出，扑在路平遥身上的所有恶魔都被强大无比的斗气所震得飞了出去。

神式斗气，这个时候，路平遥已经顾不上许多了，暴发出了神式斗气。

“还挣扎。”畏惧魔王厉喝一声，手中地魔杖一幻，顿时杖影如泰山一般压了过来，劲力霸道。路平遥刚爬起来，但是，畏惧魔王的魔杖已经攻了上来了，四周皆是，路平遥忙抽剑相迎，但是，还是没有完全挡住，一杖击在了他的身上，这一下，打得路平遥受了伤，飞了出去，喷了一口鲜血。

此时，那些恶魔再次扑了上去，路平遥厉喝一声，金光喷射，但是，受了伤的他还是给了恶魔可乘之机，虽然他剑芒如烈焰一样喷出，把所有的恶魔都震得飞了出去，但，还是慢了一步，让一个最快的恶魔钻进了体内。

“啊----”路平遥怒吼一声，四肢抽搐一番，脸容扭曲，这个时候，黄金色的光芒从路平遥身体里射出来，好像章黄金光芒透过纸张一般。

路平遥正好钻进他体内的恶魔作斗争，他用强大的功力把恶魔压住，不让他控制自己地头脑。

“铮----”地一声，就在这个时候，路平遥整个人都化作冲天的巨剑，然后整个人像剑芒喷射，千万支地剑毫向四周喷射。

就像是飓风狂虐过一般，四周许多的恶魔一下子被这强大无匹的剑毫所摧毁身体。

这是路平遥的绝杀剑法，是拼命的剑法，也是保命的剑法。

如此强烈的剑毫冲击而来，强烈的光芒让人都难于睁开眼睛，就是畏惧魔王都不由举起魔杖一幻，去挡冲击而来的剑毫。当夺目的剑毫消失之后，路平遥已经逃逸出了秦海城。他必须赶快的离来这里，希望还在活着的时候，把消息传回去。

“追！”畏惧魔王一跺脚，狠狠地说道。带头追了出去。

其他的恶魔都紧跟其后，追了出去。

而路平遥是消失在山野之中，不见其踪影。畏惧魔王带着恶魔在山野中找了三天三夜，但是，都没有找到路平遥，这使得畏惧魔王恨得牙痒痒地，没有办法，他又不能离开秦海岛，只好带着恶魔回到秦海城。

岳阳城。是汉月王国中比较大的城市，特别是它处于洞庭湖海的西北畔，水路交通便利，所以这里商船如帜。甚是繁荣，特别是因为岳阳城靠近洞庭湖海，而洞庭湖海又是聂家的地盘，英雄王之家聂家，在月华大陆一直都有着无上的贵胄，因为聂家的原因，这里一直都少有战事。很是大平，这更让岳阳城繁荣了。

来到岳阳城，就不得不提鹳鹤楼了，鹳鹤楼在岳阳城可是很有名的，这里不单是岳阳楼最大的酒家家栈，而且还是观美景的好地方，登上鹳鹤楼，远眺洞庭湖海美景，那无疑是很惬意地事。

一般来说。鹳鹤楼的第三层是看美景最好的地方，再加上这里是吃饭大厅，第三层楼，也常是满客，十分的热闹。

今天，和平日一样。鹳鹤楼是满客了，从一楼拥到三楼，都满客了。

但是，老板却一点都开心不起来，不单是老板，就是侍者也都开心不起来。这么多地客人，老板应该高兴才对呀，客人越多，那赚的钱就越多。而对于侍者来说。拿到的小费也有可能越多。

但是，今天来鹳鹤楼的客人。都不是什么商贾旅客，都是玩命的家伙。在这其中。今天，所有的客人都别着家伙，有带剑的，有带刀地，有带斧的，也带锤的，也有拿法杖的……形形色色都有。

同时，在这其中的客人，来自于哪一族的都有，有人族的魔法师，也有巨人族的使锤高手，也有矮人族的，有来自于百族地……等等，什么样的人都有。

整个鹳鹤楼的气氛都十分紧张，说不定是一言不合，各方是拔刀相向，任何人都感受到了鹳鹤楼那紧张的气氛，这剑拔弩张的气氛太强烈了，所以本来想到鹳鹤楼吃饭住宿的旅客都不敢来了，换作其他地地方去了。

虽然鹳鹤楼的老板今天是收到了不少的银子，但是，他心里面是心惊肉跳的，希望这些煞神别在这里闹事，如果闹大了，那他就惨了，他一个老百姓，又怎么敢惹这些高手呢。多数人的目光都落在三楼中间的一张桌子上，那张桌子上坐着五个人，这五个人都全身紧衣，神态严肃，威风凛凛，看他们沉敛的气息就知道是高手。

虽然在这么多人的伺视之下，这五个人还是没有畏怕，沉稳地坐在了那里。

“以我看，有多远就逃多远，免得到时不但是没有得到藏宝图，把命搭进去了。”这个时候，有人阴阳怪气地说道。

坐在三楼中央那桌子的五个人，立即目光一厉，寒气逼人，无疑，他们五个人地修为极强，他们五个人环视，不少人都被他们强势地目光所逼住，但是，他们五个人并没有找出那个说话的人。

这五个人为首中地一位，冷冷地哼了一声，冷声地说道：“我们横山五鹰，一向来都是横行天下，怕地谁了！藏宝图就在我们手里，那又怎么样？谁不顺眼，谁不舒服，就站出来说！”

原来，那个女子的神图被人夺走之后，她几次遭受到别人的围攻，行动上慢了不少，一时间没有把神图抢回来。而神图被人夺走了之后，也换了好几次主人，最后由横山五鹰夺去。

横山五鹰算是汉月王国不多见的强者，他们是五兄弟，而且都是孪生兄弟，五兄弟资质一样，竟然让他们五兄弟达到了小剑圣境界。

如果一个人是小剑圣境界，并不可怕，五兄弟都是小剑圣境界，那实力就不低了，特别是他们兄弟五人有一套的联手搏击之术，十分的厉害。

他们五兄弟是横山世家的子弟，虽然他们家族比不上四大世家之流，但，实力也不算弱。他们一直都在横山，比较少出来。

不过，他们五兄弟常是在一起，再加上他们兄弟很强，所以，性格比较傲。

这一次横山五鹰本来是出来玩玩，没有想到竟是夺到了藏宝图，他们兄弟狂喜，但。这个时候那些夺宝者追上来了。

而横山五鹰艺高胆大，竟然也不躲起来，跑到鹳鹤楼了。

“嘿，嘿。横山五鹰发什么横，不就是五个山里面没有见过世面的乡巴佬。哼，我们九星连珠还不把横山五鹰放在眼里。”见横山五鹰如此地气焰，立即就有人看不过去了，有人发话冷声地说道。

只见在左上角的一张桌子上坐着九个人中年汉子，看他们全部都穿着锦衣，环带玉佩。就知道他们生于富贵之家，而且，他们中有两个是魔法师。

见到他们九个人，横山五鹰为首的大哥就冷笑，说道：“我还以为是谁，原来三十年前在汉月王国骑士学院的九个靠父辈混吃混喝的家伙，哼，当年你们在骑士学院中，也强不到哪里去。”

原来。这九星连珠他们九个人都是出身于贵族身份，以前还年轻的时候，在学院里面算是比较厉害的人，他们九个人实力不俗，再加上家世比较雄厚，所以在斗气魔法界中拥有一定的声名。因为出身背景相同。他们九个人结成兄弟，常在一起。今天，他们本来到鹳鹤楼来看风景的。

没有想到会遇到了横山五鹰，他们双方算是老对手了，再加上听到有关于藏宝图地传说，所以他们九个人都蠢蠢欲动，想混这一趟的浑水。

“哼，你们横山五鹰也不见得厉害到哪里，整天龟缩在横山里面。闭门造车。一群坐井观天之辈。”九星连珠的其中一个人立即反讥横山五鹰的话。

横山五鹰地老大就不爽他了，冷笑说道：“你们九星连珠厉害就上来。我们兄弟五人在这里候着你们。”

“嘿，嘿，对，对，我们的横山五鹰厉害无比，而我们的九星连珠又是天下无敌，你们打上一场，不就知道谁厉害了。我们血龙猎人小组一定会看热闹，为你们鼓掌。”这个时个，东南角上的一个矮人嘿嘿地笑着说道。

他们桌上坐了三个人，一矮人，一巨人，一个人族魔法师。他们血龙猎人小组，是比较强大的猎人团队，完成过好几件赫赫有名的大任务。

九星连珠中那个开口的人环视了在场中所有人一眼，然后冷哼了一声，不再开口。他也不是傻子，在场中所有人都冲着藏宝图来，如果他们九个人先对横山五鹰出手，就算他们抢到了藏宝图，只怕，他们九个人也会成为在场所有人地敌人。

虽然他们九星连珠实力不俗，家族背景也不弱，但，面对这么多敌人，划不来，所以，他们也按兵不动，想坐渔翁之利。

就在这个时候，楼下走上三个人来，为首的是一个壮汉，神态威武，腰间挂着一把巨剑。他身后跟着两个家仆。

这个壮汉带着两个家仆走上来，在场的不少人低声语论着。

壮汉看到九星连珠和横山五鹰他们都为之一怔，回过神来，说道：“原来是九星兄和五鹰兄都在这里呀，失敬，失敬。”

“霍兄也来了，难得，难得。”九星连珠其他人都点了点头，含笑。

而横山五鹰中的老大看了看这个壮汉，说道：“霍轮同学，毕业了这么久，听说你现在已经是名满天下的骑士了。”

这个叫霍轮的人苦笑了一下，说道：“横山兄过奖了，浪得虚名而已。不像横山兄五人那么潇洒，能独善其身。”原来，这个叫霍轮的人和九星连珠、横山五鹰当年都是老同学，在汉月王国的骑士学院读过书。巧的是，他们今天全部都在这里集聚上了，实在是热闹。

霍轮，是汉月王国少有地高手，家在汉月王国雪鲤江下游，算是富贵之家。这还算不了什么，霍轮曾受过王朝封赏，是极少数不在骑士团供职的骑士。这还算不上什么骄傲的事，最让别人津津乐道的是，霍轮近年来参加过了两大战役----众神之战和天妖魔兽之战。

两次他都曾经在名慑天下的无冕尊王夜风的麾下效力过，而且两次都活下来了，这实在是让人骄傲地事，所以，在百姓心目中，霍轮是个英雄。

霍轮修为极高，已经达到了剑神的境界了，只比骑士团的团长路平遥了，如果他愿意在骑士团供职的话，只怕已经是副团长了。

“嘿，嘿，怎么，我们霍大英雄也不能免俗，是不是也听到了藏宝图的消息，赶到这里来了，想分半杯羹。”血龙猎人小组中的那个矮人嘿嘿地笑着说道。

霍轮正色说道：“我的确是听到藏宝图的消息而来的，但是，我并不是为藏宝图来地，这次来，我只带两个企盼而来。”

“不知道霍兄有什么高见，说来大家听听。”九星连珠中地一位开口说道。

在场的所有夺宝者，都不由望向霍轮，现在这状况已经进入了胶状了，大家谁都不敢先出手，这样地局面是僵持住了。

现在霍轮来了，或者是有所转机了，在场中，如果论个人修为，只怕是霍轮最高，而且霍轮被人称为英雄，说不定，他能解开这个僵局都说不定。

恐怖之足册・恶魔出世卷

第七章藏宝图

霍轮沉吟，说道：“我这次来，是希望劝一劝大家，希望大家就此散了，别在在这岳阳城闹出些什么事来。这里邻近洞庭湖海，离王者之家聂家已不远了。对英雄王的尊敬，我们应该还这一带一个清静。这些年来这一带都安静无事，大家没有必要把这里闹得乱哄哄的。如果到了流血冲突，要聂家出面调和，那面子上就过不去了。”

霍轮的话不是没有道理，聂家乃是千古王者之家，在月华大陆有着很高的威望，岳阳城离聂家岛并不远了，如果再在这里生事，甚不是不给聂家面子，如果到了聂家出面干预了，那就不是小事情了。

“嘿，嘿，如果横山五鹰离开这里，我们二话不说，拍屁股就走人。”那个血龙猎人小组的矮人嘿嘿地笑着说道。

再嚣张的人，在这地盘上，都不得不给聂家几分面子，聂家的千百年名威不说，天底下谁不知道聂家世代是人才辈出，高手无数，不是一般人所能惹得起的。

“对，对，说得没错，如果横山五鹰离开这里，我们大伙都离开这里，一点事都不闹。”立即有人附和地说道。

横山五鹰就不爽了，特别是为首的大哥，他冷哼一声，说道：“我们兄弟五人离不离开这里，关你们屁事，你们爱去哪就去哪，脚长在你们脚上。哼。再说，我们在这里一不闹事，二没干什么见不得人的事，何来怕聂家了。”

“嘿，既然是这样，那我们也就不走了，坐在这里，看看风景，赏赏洞庭美景。喝喝酒，那也不错的。嘿，我就不信你们兄弟会在这鹳鹤楼住上一辈子。”血龙猎人小组的矮人嘿嘿地笑着说道。

横山五鹰地大哥冷哼了一声，不再说什么。

霍轮轻叹一声。说道：“横兄，作为老同学，我也不怕说。藏宝图你不应该拿，这东西，不是属于你的。”

横山五鹰老大冷哼一声。说道：“哼。我们兄弟五人不该拿？难道你霍轮大英雄才该拿？难道这东西是属于你地不成？”

霍轮说道：“我并不是这个意思。我说。横兄你们既是无意中得到了藏宝图了。应该把它交出来。”

“是不是把它交给霍英雄你？”霍轮这话还没有说话。就有人接着虐笑说道。

霍轮却认真地摇了摇头。说道：“我没这个意思。横兄得到了藏宝图。基于道义。应该把藏宝图还给它地真正主人。那个神秘地女子。我想。横兄你们横家是家大业大。你们兄弟又是当世地高手。应该不会和俗流那般。像这等俗物横兄你们不放在眼里才对。”

霍轮地这席话说得倒是妙。既捧又杀。妙得很。

“霍兄。这一点你就错了。所谓。天华物宝。乃有缘者居之。宝物。讲地就是缘份。今天我们大家在这里遇上了。也算得上是缘份。”九星连珠中地一位说道。

“对，对。讲地就是缘份。我们和这宝物都有这个缘份。大家说是不是？”血龙猎人小组的矮人哈哈在笑着说道。

在场的其他的人都附和。

横山五鹰中地老大冷冷地说道：“霍兄，不用你多操心。藏宝图怎么处置，我们自有定论，用不着霍兄你劳神。你是大英雄，别把精力放在我这等小人物身上，多去关心你的天下大事，做你的英雄大事。”

见横山五鹰不听劝，霍轮轻轻地叹息了一声，知道这些人是被宝物所蒙了头脑了，他也不再多浪费口舌，找一张桌子坐了下来。

既然有客人上门了，老板虽然是心不甘情不愿，但是，还忙是招呼霍轮主仆三人。

霍轮他们刚刚坐定，厅中的气氛又恢复了刚开始的紧张。

就在这个时候，听到咚咚咚的登楼声，这声间又轻又快，在场的地一些高手，一听就知道来人修为不弱，而且还是一个急性子的人。

很快，就一个人登上三楼，来人是一个女子。

这个女子一登上三楼，顿时是整层三楼都为之一亮，在场的所有人目光都聚于这女子的身上，所有人在心里面都叹，好美的一个女子。

这个女子光彩照人，照亮了整层三楼，眼前这女子真的是美，举止之间有着说不出的高贵，身带玉饰，穿着锦衣，一看就知道她是非贵即富。

这女子一双秀目是扑闪扑闪，有着说不出的娇憨，而轻轻翘起的嘴角，又显得她有几分地调皮，此女子眉间，有着淡淡的娇媚。

像眼前这等女子，绝对是举世美女，在凡间少见，所以，在场的许多人都为眼前之女子美貌而惊叹。

女子走上三楼来，秀目扑闪扑闪的，张望了一下四周，发现这么多人，有些意外，又见在场的所有人都带着兵器，顿感觉事情不凡，就好奇地问道：“这么多高手聚集在这里，有什么大事要发生了？”

这女子的声音很好听，犹如黄莺出谷，听得悦耳舒服。

这个女子也够大胆，在场这么多人望着她，如果换作一般地女子，早就是不敢多说话了，但是，她却落落大方，一点都不怕别人。可以看得出来，这个女子是见过大世面的人，而且身份很尊贵。

“小姑娘，你不知道，嘿，嘿，因为藏宝图就在这里，大家都来凑凑热闹了，所以今天鹳鹤楼是特别的热闹。”血龙猎人小组的矮人嘿嘿地笑着说道。

听到“藏宝图”这三个字，这个女子双目一亮，扑闪扑闪的。亮晶晶，就张望了一下，似乎是对这个藏宝图十分地感兴趣，说道：“藏宝图？在哪里？”

矮人一指横山五鹰，嘿嘿地笑着说道：“就在横山五鹰的身上。”

这女子目光落在横山五鹰的身上，问道：“藏宝图真的是在你地身上吗？”看来，这个女子是一个十分不安份地主儿。

横山五鹰冷哼了一声，老大冷冷地说道：“不错，就在我的身上。”

这个女子一听这话。就来兴趣了，忙是说道：“这藏宝图是怎么样地？拿来给我看看，我看一下这藏宝图有什么奇怪的地方。”

这女子地话，听起来是天真。似乎又没有心机。

横山五鹰不作声，木然坐在那里，笑话，藏宝图怎么样能随便给别人看的。

这个女子一看横山五鹰的神态，就知道他们不肯，这女子冷哼了一声，小嘴儿一噘。说道：“什么五鹰，我看就是五个小气的五只小鸡。不就藏宝图嘛，有什么了不起地。说神器宝物，我风哥多得是，区区藏宝图，我才不稀罕呢。”说着瑶眉一皱。

横山五鹰只好是冷哼一声，这么一个小姑娘，他们五个大男人，不好跟她计较。不然，会让人笑话。

“店家，我们要吃饭和住店。”这个女子呼道。

店老板只好忙是上前来，说道：“小姐，你一个人？”

“当然不是，给我们六张桌的饭菜。要最好的，还有，我们包下鹳鹤楼的最顶层了。要快，我们的人就到了。”这女子说道。

一听这话，就知道这个女子是一个有钱的主儿，挥金如土呀，包下鹳鹤楼的最顶层，那费用，可不小呀。没有几百地黄金是拿不下来。

店老板张望了一下。有些为难，说道：“小姐。房间没问题，只是，现在桌椅不够，现在三层楼只有五张空桌。要不小姐你们上顶层去？”

“老板，我们这张桌子让给这位姑娘吗，我和其他人挤挤。”霍轮开口说道。带着两个仆人站了起来，和别人共挤一张桌子。

“小姑娘，要不，和哥哥这里挤挤，哥哥这里还有一个位置。”这个时候，厅中一张桌子上的一个人色胆不小，邪笑说道。

听到这话，这个女子秀目一厉，望向这个男子，这女子目光一厉，在场的所有人都感受到了压力，虽然这女子没有任何的作态，但是，那高高在上的严威和凌厉完全表露出来，让任何人都感受得到。

聪明的人立即明白，这个女子来头不小呀，一看就知道这女子是长年身居高位，不然，这种严威和尊贵不是可以装出来的。

“你说什么？”这个女子冷冷地说道，气势逼人。

那个男子被这威严的气势一逼，顿不由有些退缩，但是，又不能在这么多人的面前丢脸，所以他一咬牙，说道：“小丫头，我让你过来坐，那是抬举你！”

女子冷哼一声，只见她身子一幻，就消失了。

“啊----”下一刻一声杀猪地惨叫声响起，大家定目一看，只见那个出言不逊的男子被削下了一只朵耳来了。

而女子还站在原地，手持着一把如翎的兵器，她的兵器一滴鲜血都不沾，见这兵器金光闪闪，就知道非凡之物。

“铛、铛、铛……”这个男子的十几个同桌一同站了起来，兵器出鞘，立即盯着这个女子。

“小丫头，好心狠手辣！吃了豹子胆了，竟然敢伤我兄弟，不要命了是不是。”其中的一个人恶狠狠地说道。

而女子一点都不怕他们人多，冷哼一声，说道：“你们再敢胡言乱语，我就把你们地耳朵全部割下来。”

“兄弟，给我报仇，狠狠教训这贱人一顿！”那个被削了耳朵的男子厉叫道，他捂着耳朵，鲜血从伤口流出来。

女子听到这话，顿时大怒，秀目一厉，冷声地说道：“你是找死！”

这个男子的十几个同伴立即围了上来。就要动手。

见情况不妙，霍轮立即横剑，切入了他们双方之间，拦住了那十几个男子，沉声地说道：“各位，有什么事，可以慢慢说。”

“霍轮，这事你最好不要插手，今天我们不教训教训她就不会罢休。”其中一个同伴狠狠地说道

霍轮忙是说道：“这位姑娘还年少无知。不小心出手伤了这位。就让她陪陪罪，大家好商量。”

“呸，没有那么容易。”那个被割了耳朵的人狠狠地说道。

“霍轮，既然你插手这事。那就别怪我们对你不客气了。”那个男子的同伴仗着人多势众，很凶恶地说道。

“对，对，揍他，揍他，是男人地，就大打一场。”在场中。有人唯恐天下不乱起哄说道。

“小姑娘，你快离开这里吧，这里是是非之地。”霍轮见十几个人男子围上来，对那个女子好心地说道。

“我为什么要走，热闹我还没有看呢，哼，我为什么怕他们，若惹怒了娘奶奶，我就打得他们哭爹叫娘。”这个女子一点都不怕。哼声说道。

霍轮哭笑不得，这样大胆的女子，还真不多见。

“霍轮，你既然不让开，就吃我们一剑。”十几个男子立即拔剑向霍轮刺去，霍轮忙是剑一横。挡住他们的攻击，和他们打了起来。

这个霍轮还够冤的，明明不关他事，却被卷入了其中，而那个女子却在一旁看热闹。

“对，对，揍他，揍他。”这个时候，有人起哄了。不少地人向这里挤来。

影子一闪。有好几个人扑向横山五鹰，原来。有人制造混乱，想浑水摸鱼，想从横山五鹰手中抢过藏宝图。

“啪、啪、啪……”但是，横山五鹰也不是好惹地主儿，只见他们五个人剑一挥，扑向他们的几个人立即中剑倒地。

“把藏宝图拿出来。”一动起手来，顿时，许多人都不甘寂寞，向横山五鹰扑去，想从他地手中抢过藏宝图。

顿时，整层三楼是剑光霍霍，一片的混乱，打了起来，许多人都扑向横山五鹰，就是连九星连珠都不例外。

毕竟，宝物在前，没有几个人能保持稳重平常地心态。横山五鹰本是很了得，但是，敌人一多，特别是九星连珠的加入，情况顿时不妙，九星连珠是他们的老对手了，知道横山五鹰的绝招，所以，他们一上手，就把横山五鹰分开来了。

如此一来，对横山五鹰就十分地不妙了，他们的联手绝招被分来之后，就难发挥威力。

而那个女子正兴高采烈地看着好戏，但，当她见到横山五鹰中的老大大战九星连珠其中的两个时，她发现横山五鹰老大腰间别着一个小包裹。

这个女子本来就是不安份的主儿，一见这个小包裹，就猜这很有可能小包裹里面的就是藏宝图，所以，她娇叱一声，身子一闪，扑了上去，直夺横山五鹰别于腰间的小包裹。

这个女子地动作特别的快，一闪就欺了上来，直取小包裹，这把横山五鹰老大吓了一跳，立即剑一斩，斩向女子。

女子反应也特别的快，手一幻，手中的兵器一挡横山五鹰老大的一剑，虽然她挡住了一剑，但是，没有把小包裹抢到手。

这个时候，九星连珠中的一个人攻向了这个女子，就要到手的藏宝图，他们九星连珠也不可能让别人抢去。

这个女子本是了得，但是，在受九星连珠其中一个人和横山五鹰的攻击，一时接不住，被震退了好几步。“放肆！”就在这个时候，一声沉厉的喝声传来，这沉厉地喝声，如惊天之雷，震得在场所有人耳朵为之一痛，犹如地面摇晃一样。

下一刻，一股强大无比的力量传来，犹如海啸般的大浪，鹳鹤楼四周的栏杆立即被震碎，在三楼中的绝大部分人都被这强大无比滚滚而来的力量震得从三楼摔了下来，摔到了楼下地面。

这样强大地力量，就是连霍轮这样的高手都为之一惊，来人好厉害呀，绝不简单。

幸好都是高手，没有几个人摔伤的。

这个时候那个女子也从三楼跳了下来。

当其他的人爬起来的时候，一个身影从天而降，大家都抬头望，想看一下这个一出手就把大家摔下楼的是何方神圣。

这时，那个从天而降的人在那女子面前拜了拜，说道：“小姐，属下护驾不力，请降罪。”

“不怪你，没事。”女子说道。

这个时候，几十个人插了进来，全身清一色的黄袍锦衣，一手拿盾，一手拿剑，这几十个人沉厉默然，一上来，就保护住那个女子。

这几十个人，行动迅速，沉敛，整齐，再看他们个人都是神光内敛，所有人都为之一凛，这几十个人中的任何一人，在场中，都没有几个是对手。

只怕，眼前这些侍卫，个个都是小剑圣级别地，如此强大地侍卫团，这个世上，有几个人能养得起？有几个人有资格拥有？

“谁在这里放肆。”那个最先出手把所有人摔下来的男子冷起来沉冷地说道。

不少人被这份威严所震慑了，这个女子果然有来头。

“别怕，他们人多，我们有魔法师。”见到如此威慑地场面，有夺宝人鼓劲说道。

“是谁要对我们家的小姐用魔法了？我这个老头就和他比比。”这个时候，一个声音传来。

下一刻，只见一个老人走了进来，这个老人一身黑衣，穿着朴素，手持法杖，而且，他身后也一样跟着几十个的魔法师。

一看这个老头，是高手的，心里面都为之一寒，这个老头，至少都是亚神位魔法师，甚至更高。

而这老头身后的魔法师，只怕都是亚圣魔导师。

恐怖之足册・恶魔出世卷

第八章无冕尊王

这个魔法师带领着几十个魔法师来到那个女子面前，拜了拜，说道：“小姐，老奴来迟了，让小姐受惊，小姐降罪。”

“亚团长，这不怪你，是我要跑来的。”这个女子说道。

在场的所有人心里面为之一寒，一个剑神级别以上的男子领着几十个小剑圣、一个亚神位以上的魔法师领着几十个亚圣魔导师都向一个女子自称仆人。

这个女子的身份是何等的尊贵，一个人能拥有几十个小剑圣、几十个亚圣魔导师，这是何等高的地位，何等的权势。

这样的实力，完全是可以把在场的所有人轰杀至渣，不论霍轮也好，九星连珠也罢，或者是血龙猎人小组也罢，他们再厉害，也不可能打得过几十个小剑圣，几十个亚圣魔导师。

有些见过世面的人，看到那个剑客领袖和魔法师领袖，是为之脸色大变。特别是九星连珠，他们立即想到了一个人，他们脸色发白，因为他们都是出身贵族，身份不一般。

“原来是左团长和亚逊团长，霍轮失敬，失敬。”霍轮认出了那个男子和魔法师，忙是抱拳尊声说道。

“霍英雄客气了，我们离宫在外，不敢称职称，就直呼我们名字就行了。”那个魔法师徐徐地说道。

在场一些见过世面，见识比较广的人，听到霍轮的话，立即认出了这两个人的身份，顿时脸色大变，心里面发毛，风华帝国的骑士团团长左冷言，风华帝国的魔法团团长亚逊。

左冷言和亚逊被人称之为风华帝国皇宫两大王牌高手。是皇宫地镇宫高手。他们极少离开过皇城。他们是皇城地最后一道防线。

而现在。他们这两个皇宫两大王牌高手却向这个女子称为仆人。这个女子地身份之显赫。那是随之呼出了。能想到这一点地人。都脸色一变。知道今天自己遇上麻烦了。

就在这个时候。四周地气氛一冷。只见一个女子缓缓地走来。这个女子一出现。在场所有人都感觉到了如潮水一般地力量涌来。那些人根本就是站不住。纷纷被逼让出一条路来。

眼前这个女子也是个大美女。举世少见。更重要地是。她还是个精灵。身材十分高挑地精灵。

眼前这个女精灵地睫毛很秀长。乌黑油亮。看去给人一种俏矫地感觉。一眼秀目特具有精灵地特色。大大地。又水旺旺地。但是。她地眼瞳里却偏偏折射出了高傲地目光。给人一种目无余子地感觉。自矜万分。

眼前这个女精灵双眉上竟闪烁着光芒。好像是细碎地碧绿色地金属粉撒于其上一般。看去有着一种说不出地威严。在威严之中又带着三分地娇俏。像眉额流光。这是精灵造诣达到了一定地程度之后才会有地。说明这个女精灵修为极高。

高挑的女精灵是一张瓜子脸儿，本来瓜子脸儿露出一点微笑，就显得十分的精致和迷人，但是，眼前的女精灵却偏偏冷着一张脸儿。如冰霜一般。

穿着精灵所特有发衣服，胸前绣丝束绞从腰交穿过，再多香臀包裹回来，下摆是碎辍衣裙。身上披着披风，看上去，整个人的流线十分的流畅。如此的衣装，再配上这个女精灵地高挑的身材，无疑是显得十分的美丽，把美好的身材曲线都展露出来了。

这个女精灵负手而来。她一出现。就给人压迫感觉，一。这是因为这个女精灵的修为太高了，她外放的气息让谁都能感受到威胁；二，这个女精灵给人一种冷傲高贵、目无余子的感觉。

这个女子一出现，在场的气氛完全是变了，压逼，除了压逼还是压逼，她的气势实在百太强大了，强大到让人无法比拟，让人感到窒息。

在这个女子面前，任何人都感受到自己地力量和她的力量相比起来，那简直就是苍海一粟，不足为道在场众多高手中，不论是横山五鹰、或者是九星连珠、或者都霍轮，被这女精灵的气势所压得有些难于喘过气来，至于其他的高手，更加是不济了。

这个女子背上背着一把弓，一把光彩夺目的弓，这把弓所散发出来的杀气很是强烈。

这个女精灵的一出现，所有人心里面都为之一沉，因为，这个女子太强大了，从她的身上所散发出来的气息，就知道，他们跟他不是一个档次级别地高手，有着天壤之别。

看到这个女精灵出现地时候，霍轮脸色大变，一下子变得有些发白，这个时候，他已经是猜测了那个女子的身份了，在这一刻，他知道有人要倒霉了。他参加过天妖魔兽之战，知道这个女精灵地脾气，也知道这个女精灵的强大，这个世界上，只有一个人才能降服她。

女精灵走来，对旁人不理，甚至是可以说是目无余子，她径自走向左冷言和亚逊他们所保护着的那个女子。

女精灵对那个女子说道：“这又离队了，还闹事，他一定会不高兴，有你好受的了。”

那个女子秀目一转，立即露出委屈，拉着女精灵的手，说道：“慕青姐，我可是没有闹事，是他们这么多人欺负我一个人的。还有，那个人还骂我贱人呢。还有他的同伴想对我动手。”说着一指那被她削了耳朵的男子和他的同伴。

女精灵听到这话，秀目一厉，望向他们，顿时，可怕的杀意像潮水一样漫淹于他们，如此强烈的杀意，在场所有人都为之心寒。

而个被削掉耳朵的男子和同伙更是感觉如掉进冰窑里一般，连皮肤都起小疙瘩。

霍轮顿是知道不妙了。他知道这个女精灵的脾气，惹了她，那还了得。

而那个被削掉耳朵的男子又不愿在这么多人面前丢脸，再加上仗着自己人多势众。咽了一口口水，壮着胆说道：“我骂的又怎么样？”

“啊----”一下刻。十几声惨叫声响起，那个被削掉耳朵的男子和他同伴地左臂一齐掉了下来，，他们掩着伤口，鲜血直流，痛得他们惨叫起来。

霍轮苦笑一下，这是他们找上门的，还敢对这女子如此说，那不是找死吗？她是越超小天位存在。别说是在场所有人加起来，都不及她一根指头，就是月华大陆。也没有几个人是她的对手。像这十几个出言不逊的小卒，根本就不是人家的对手。

只见女精灵披风一甩，顿时劲力如海浪一样滚来，被削去耳机地男子和他同伴，顿时被震得出去，摔于地上。

“滚，再在我面前出现，就杀了你们。”女精灵冷冷地说道，每一个次都如刀子一般。

这时。这十几个人才真正知道自己和人家是相差得何等之远，也知道自己惹上了惹不起的人了，这一下来，真的是被吓破了胆了，这个时候他们哪里敢再说什么，一个屁都不敢说，就急忙逃了，再不逃，说不定连小命都没有了。

这个时候。九星连珠他们想起了那个女子的身份，他们相交了一个眼色，顿时知道他们九个人想法是一样，这一下，把他们脸色都吓得发白。因为他们身份不同于其他人，他们可是贵族出身。

九星连珠他们九个相视了一眼，忙是上前，对那个女子拜了拜：“扎科兄弟九人拜见长公主，刚才冒犯得罪之处。还望长公主恕罪。”

虽然他们九个人是属于汉月王国的贵族。但是，现在的局势已经不同了。现在汉月王国和风华帝国基本上是成为了一个国度，而且两个国家的最高领袖都是共同主持两国的事务，犹如一个巨大帝国的双首制。

“起来吧，不知者不怪。”那个女子徐徐地说道，有着说不出地高贵，那皇胄的气势，并不能装得出来的。

听到这女子地话，九星连珠这才是松了一口气，虚惊了一场，幸好是没有出什么事，不然，惹出什么大祸来，那后果就不堪设想了。

在场的所有人都心里面一凛，连九星连珠都拜那个女子为长公主，那身份是货真价实了。

霍轮上前，对那个女精灵拱手道：“霍轮有幸再次拜见神女。”

那个女精灵默默地点了点头，不爱说话，而霍轮见识过她的冷漠，也不在意，就退到一边，知道她这个人别人惹不起。

横山五鹰心里面是紧张到极点了，情势很明朗了，眼前，是那个女子他们这方实力最强，而且身份无比高贵，如果他们要抢藏宝图的话，他们只怕是不敌。

“走吧，他快就要到了。”女精灵对那个女子说道。

而那个女子目光一转，露出精灵古怪的神色，娇笑说道：“我要看看藏宝图是怎么样的，要不慕青姐把他们手上的藏宝图借给我看看。”说着，往横山五鹰身上一指。

这个女子，实在是精灵古怪，她明明是想看热闹，所以就找借口了。

横山五鹰一颗心立即下沉，老大说道：“藏宝图是我们的，不借给别人看。”

而那个女子则是娇笑地说道：“羞不羞，明明是你们从别人手中抢来的，竟然说是你们地。哼，这事我早就听说了，听说这个藏宝图是一个女子的，你们都是从别人身上抢来的。”

在场其他的人静观变化，九星连珠知道这个女子的身份，哪里再敢去想夺藏宝图。霍轮更比其他的更明白，有好戏看了。

横山五鹰顿时语塞，好不容易，老大辩道：“就，就算是我们抢来的，那也是我们的本事，所以，我们，我们不借。”

而女精灵冷哼一声。身子一幻，直欺而上，动作之快，让人咋舌，她的影子还在原地。但是，她已经是逼到了横山五鹰地身前了。

女精灵一逼近，就是一掌斩去，一掌化五，又快又急，掌还未到，但是，掌劲已经切肤了。

横山五鹰顿时为之一骇，立即拔剑相迎。但是，在这女精灵的一掌之下，横山五鹰都挡不住。被逼得连忙架招，有些手忙脚乱。

此时，就是霍轮这种热心肠的人都不敢劝架，因为他知道这个女精灵的性格，除了一个人，其他地人根本就劝她不动，惹怒了她，那是你自己倒大霉。

“铛”的一声，横山五鹰的剑都有些握不住。被震得后退了好几步。

女精灵冷哼一声，秀目一厉。

大家都抽了一口冷气，这个女子，只凭素手，就把横山五鹰他们兄弟五人逼得招架不住，她的可怕是可想而知了。

“青儿，又惹事了，消消气，罢了吧。”这个时候。一个悠然的声音传来。

本是要动手地女精灵听到这话，这才住手，不说话，退了回去。

在场所有人都为之一凛，像这个女精灵如此强大地实力，听到这个人的话，就乖乖地听话，这个人是何等的来历？所有的人都不由顺着声音望去。

这个时候，一辆马车徐徐驾来。然后在鹳鹤楼前停下来。

这马车甚是巨大。八匹骏马拉着，看去。马车的款式比较古朴，比较低调，但是，从那水晶灯、白玉蹬可以突现出主人的身份是何等的尊贵。

驾马车地人是一个巨人，这个巨人全身肌肉贲起，露出来的肌肉赤如火，好像是所有的全力要爆发出来一样。一看这巨人就知道他是一个高手。

“巨人王国无敌国柱隆基前辈。”血龙猎人小组地那个巨人看到这个巨人，顿为之脸色一变，惊呼道。

赶马车的巨人向他望去，血龙猎人小组的巨人忙是拜了拜，说道：“隆基前辈，我是巨人王国的索罗。当年老师你在都城讲学的时候弟子还前去听过课。”

隆基默默地点了点头。

听到这个巨人的话，在场的不少前来夺宝的矮人巨人和一些见过世面的人都脸色一变，隆基大名他们听说过，他曾经是巨人王国皇庭四大卫之一，四大卫也被巨人王国地人称之为四大国柱。无敌国柱就是其中一位。后来他和巨人王国国君不和，离开了巨人王国，从此不见踪影。

今天，这个当年赫赫有名的人物，竟然是给人当马夫，那马车里面的人是何等的来历，何等的尊贵，何等的身份。

隆基停住马后，放下玉蹬，恭声地说道：“公子，请下车。”

这时，马车打开了，一只雪白如玉的玉手卷起了帘布，先是走下一个女子来。

只见的女子头带明珠坠儿，黛眉轻描，有着说不出的妩媚，双目如秋水摄魂，整张脸儿，透露出成熟地韵味儿。

看这女子，只的三十有几，乃是少妇，然而，却是净脸素白，双唇点红，嫣然性感，就如是一朵开得熟透了的花朵儿，展露女人生命最美丽的最后一抹靓丽。

这少妇人嫣丰润的香唇，素脸白净光滑，脸型不失几分的妩媚，身材也是好得无话可说，丰胸翘臀。

“公子，到了。”少妇人下来之后，轻轻地对马车里面呼道。这少妇人声音很好听，软酥酥的，有着说不出的风味。

这个时候，大家才看清楚马车里面还坐着一个人，但是，当大家看到马车里面那个人的时候，有不少地人有些失望。

只见马车里坐着一个男子，年经不大，垂目而坐，整个人看去懒洋洋地，好像是一个大懒虫一样，而且，看去眼前这个男子和普通人没有多大的区别。虽然长得几分地英朗，但是，除此之外，和其他人没有什么不同之处。

而且，这个男子穿着很随便，似乎没有什么讲究。

那些不认识这个男子的人，都不由为之有些失望，如此大的排场，他们还以为是什么了不起的人物，原来是一个公子哥，看来，这个人有这样大的排场，一定是受长辈的荫庇。

但是，见过世面的人，见这个男子的人，却脸色为之一变，一下子，都明白过来，知道那女子和那女精灵是谁了。

如果说，如果这个世界上还有谁能称得上比神更高的存在，那就是眼前的男子了，月华大陆中最了不起的人，月华大陆历史上最年轻修为最高的人，比神还要高的存在。

说起这个男子的事迹，那是三天三夜都说不完，他的那辉煌灿烂的事迹，那是照得任何人都为之眼花，这个男子的随便一件事，都是别人一生难于达到的，如果其他人做到这个男子人生中的其中一件事，都值得一生的骄傲。

至尊亲王，无冕尊王，神的终结者，月华大陆的守护者，创世神的继承人……这一串串的称号，听得让人为之昏迷，那夺目无比的光环，这个世界上没有谁能及了。

虽然，眼前的男子看去普通极了，好像是没有练过斗气的人，但是，知道他的人都知道，他已经达到了气息内敛的境界了，达到了这个世界上的最巅峰了，所以，其他的人根本就看不出他的深浅来。

至于他穿着的如此普通，如此的随意，而知道他身份的人，不会因为他的衣着而看低他，以他的权势，以他的地位，以他的身份，根本就不用外物来装饰自己，他的名字，他这个人，就代表着一切，代表着这个世界上最巅峰的武力，最巅峰的权势。甚至可以说，像权势、财物这些俗物，这个人眼里，就像浮云一样，不值得去看一眼。

恐怖之足册・恶魔出世卷

第九章九星连珠

见到马车上的那个人，霍轮心里面激荡，果然是他来了，他应该早就猜到才是，这今世上，还有谁能有如此的高雅。

马车上那个懒洋洋的男子好像是听到那俏少妇的话，徐徐睁开双目来，那的双眼很有神，目光好像是实质一般，他脸上带着淡淡的温和笑容，给人一种特别舒服的感觉。

在场中，一些不认识这个男子的人，见到这男子没有什么出众之处，不把他放在心里面，只是可惜了眼前这三个绝世美人，这样的大美人，却跟了这么一个懒洋洋的草包。

但是，那些看出这男人来历的高手，就感觉不同了，眼前的男子虽然是朴实无华，动作温吞缓慢，举止之间，带着有着懒洋洋的味道。但是，在他们的眼里面，眼前这个男子，是神光内敛，达到炉火纯青之境，功力收放自由，完全随心所欲，而且，在他那懒洋洋的不经意的举止之间，每一个动作，每一个细节，都同天地间的节奏完美地嵌合在一起。

或者其他的人都没有感觉得到，但是，真正的高手却能感觉得到，随着这个男人的出现，场中的气氛发生了变化，刚才的剑拔弩张的气氛已经不见了，变得是轻缓舒适的气氛。

这也就是说，这个男人可以随心所欲地改变他所在之处的气氛，整个场面都在他不经意的一举一动的掌握之中，整个场面的气氛都随着他的心情而变化。

如一个可操纵空间和氛围的人，你说，是多么的可怕，说明白一点，只要你在场。你地一举一动，你的每个感观，都是在他的操纵之下，他可以让你感到舒服惬意，他也可以让你感到紧张害怕。

这是多么可怕的一个人。所以，一些高手，特别是认出这个男子来历的高手，更是心里面发毛，无冕尊王，这并非是浪得虚名。他能杀神灭魔，能和千古兽王议和，那份实力，是别人一辈子都达不到地。

男子看了看女精灵和那女子。轻轻地摇了摇头，说道：“青儿，火气别那么大。今天是一个好天气，开心一点，别让那些杂事坏了心情。”

女精灵没有说什么。不过。她轻轻瞪去地目光。可以看得出来她心情是好多了。

男子看着那个女子。说道：“静蕾又捣乱了是不是？”这个男子说着走下马车。而那俏少妇忙是扶着他地手。显得温娴。

这样不少地人都羡慕。这么一个草包地男人。身边却有三个绝世美女伴随。实在是让人羡慕。有一个好爸爸。比什么都强。

那个女子拉着女精灵地手。娇嗔一声。说道：“谁捣乱了。哼。是他们先欺负我地。哼。是慕青姐帮我出气。教训教训他们。”

男子露出笑容。说道：“是谁欺负你了。说来听听。我看看是谁这么地没长眼睛。也不怕我们地公主收拾他。”说到这里。轻笑摇了摇头。这话乃是打笑地意思更多。

那女子娇嗔一声。说道：“哼。等到你来。只怕我早就被人欺负了。哼。你真慢。这么慢才来到。万一我出了事怎么办？”

“你还说，我还没有说你呢，擅自离开队伍，看我如何罚你。”男子轻笑说道。

女子娇嗔一声，跺了跺脚，不依。

霍轮回过神来，急忙上前去，拜了拜，说道：“霍轮有幸能再次见到公子，霍轮在此恭请公子圣安。”

“霍英雄也在这里呀，在外，就随便吧，直称夜某人便是。”男子含笑说道。

原来，这男子就是夜风，那女子是龙静蕾，女精灵就是慕青，跟在夜风身边的俏少妇是何碧云。

原来，夜风他们这一次是去聂家的，因为前两天夜风接到从聂家传来地飞鸽传书，聂梦瑶在信中说，她和凌清宇这两天就要出关了。她们两个人，得到《法天象地》这本神笈所助，本是窥得太天位的她们，经过闭关参悟，突破了斋天位。聂梦瑶和凌清宇邀夜风到聂家去看她们进入太天位破关而出的场面。

接到这个消息后，夜风大喜，这样的事情，对于他们来说，甚至对于整个月华大陆来说，都是一件喜事，也是一件奇迹的事。

自从聂玄突破太天位之后，一直都没有谁能突破太天位，就是凌霸，都被这个瓶颈所卡住了。

然而，千年后的今天，再次有人突破太天位，而且是两个人同时突破，这绝对是一件难得的事，也绝对是一件奇迹。

月华大陆将会多出了两位太天位的高手，那么夜风他们这一方的力量将会变得更加地强大，以后就算是有有更大的危险，他们都更加有信心去面对。

聂梦瑶和凌清宇能突破太天位，一，是基于她们高绝的天资，她们两个人都是天才，都是旷世奇才，在此之前，那么年轻，就进入了斋天位。这可以说，是月华大陆绝无仅有的。别人一辈子都无法达到斋天位，但是，她们年纪轻轻就达到了斋天位，特别是聂梦瑶，她的天资之高，是别人无法能及的。

二，那是她们的努力，她们的勤奋，不论是聂梦瑶也好，凌清宇也罢，她们能有今天的成就，离不开她们自己地奋斗和努力。她们的付出，是别人无法想象的。像聂梦瑶，花样般的年华，在人生真灿烂的年龄时，她孤身一个人在沉睡之地的兰楼沙堡闭关，一闭关就是十五年。而凌清宇，自小就是修练家传绝学，小小年纪就担起了庞大的家族，当别的女孩子都在沉醉于扫眉黛粉之时，在和心上人卿卿我我之时，在花前月下之时，她却挥汗修练绝世枪法。她们两个人把最美好的青春。都放在了修练天道斗气之上了。

当然，她们两个也得到丰厚无比地回报，她们达到了前所未有地巅峰，为这个世界创造了奇迹，甚至可以说。她们两个女子，让天下男人为之汗颜。虽然她们浪费了许多的春青，但是，上天也给了她们回报，突破了太天位，她们将会获得长久地寿命，或者是万年，或者是十万年，甚至是长生不老。

这就像夜风达到通天圣体极限极一样。

三。聂梦瑶两个人能突破斋天位的瓶颈，可以说，是幸亏有《法天象地》这本神笈。凌霸花了近千年的时候。都无法突破斋天位巅峰的瓶颈。如果是没有《法天象地》这本创世神所留下来的神笈，只怕聂梦瑶和凌清宇也难于突破这个瓶颈。

知道这个消息之后，不论是夜风，还是杨妙涵、龙翠珊她们，都为聂梦瑶和凌清宇感到高所以，接到飞鸽传书后，夜风就打算前往聂家，准备观看聂梦瑶和凌清宇两个人破关而出。

喜欢热闹地龙静蕾，首先是嚷着要去。再说，她也好不容易和心上人腻在了一起，当然是不愿离开心上人了，所以夜风带上了她。

本来杨妙涵、丁晓霜她们也应该来的，但是，她们一时走不开，因为当日聂梦瑶和凌清宇说要闭关突破太天位之时，这也给杨妙涵和丁晓霜她们很大的鼓劢，所以。她们这段日子是勤练绝学，特别是她们还没有完成的“日月星辰蓝调三重奏”等待着她们去完成。

“日月星辰蓝调三重奏”，说它是一门绝学，倒不如说它是一个庞大的武功系统，前所未有的系统，开创了一个局面。这样庞大的武功系统要想完成，谈何容易。

当日在吉祥城的时候，聂梦瑶她们几个绝世天才的女子联手下，把星辰重奏地基本要诀和整个架构的轮廓都创出来了。所剩的。就是细节和一些诀咒没有完成了，虽然聂梦瑶和凌清宇闭关了。

但是。星辰重奏地创造还在继续着，由杨妙涵和丁晓霜、孟宛烟她们几个女子主持，夜风也为她们出了不少的力，给了她们不少的见解。

这几天来，星辰重奏已经到了最重要的阶段了，也就是快要封尾的时候了，还有几个咒诀完成了，那么一个完整无缺的星辰重奏就大功告成。在这个时候，星辰重奏的咒诀更加讲究一气呵成。

所以，杨妙涵她们也走不开，甚至是希望在聂梦瑶也是出门之日能把“星辰重奏”完全创造完成，这也是送给她们最好的出关礼物。

杨妙涵她们几个决定，就让慕青代表她们几个去庆祝聂梦瑶和凌清宇出关，所以，如此一来，慕青也就跟夜风来了。

龙翠珊和颜曼兰当然不可能来了，因为她们两个主持着大局，特别是秦海岛那边情况一直不明，所以她们一时无法抽出身来，不能离开风汉城，不能离开皇宫。

而步秋雁这妮子则被夜风留下来了照顾龙翠珊她们的起居。龙翠珊她们也当然希望心上人路上能过得舒服一点，所以也让何碧云放下手头上地事，跟着夜风去聂家，能在一路上照顾夜风的起居。

而龙翠珊知道静蕾是一个不安份的主，怕夜风一时不留神，让她这个调皮的妮子溜了，所以，就派出左冷言和亚逊带着骑士、魔法师跟着来。

当然，现在，有杨妙涵她们在风汉城，也不怕有人对皇城不利，以杨妙涵她们现在的实力，就算是罗辟来了，她们都能挡得住他。特别是她们现在新创出来的“星辰重奏”，那可是威力无边。如果换作是今天，杨妙涵她们几个联手，施展“星辰重奏”，说不定就是连窥日吞狼都挡不住。

当日，杨妙涵她们的“星辰重奏”还没有完成三分之一，窥日吞狼都被轰杀得有些狼狈，今天“星辰重奏”已完成了，威力那是更加的大。

而夜风他们没有想到，还没有到聂家，就在岳阳城遇到了抢夺藏宝图之事了。对于藏宝图，夜风当然是不放在心里了，但。没想到的时龙静蕾这个妮子好动得很，本来她是和夜风同乘马车地，可是，进入岳阳城的时候，这妮子就说要去找客栈了。跑在了前面，正好碰上了夺宝藏图。惹来了这样的风波。

“扎科兄弟九人拜见亲王，见过长公主，见过财务部长与诸位大人，卑职兄弟不知道亲王大驾，未能远迎，请亲王降罪。”九星连珠见到夜风，这个时候，完完全全想明白了。急忙地上前拜，战战兢兢。

虽然他们都是贵族，但是。和夜风相比起来，那就差得远了。想当年，夜风还没有今天的无上尊威时，他还是一个小伙子，还位不高权不重，但，却把汉月王国最有权势地镇南王给灭了，他们比起镇南王来，那差得远了。更别提今天夜风已经是天下无敌之辈，又是大权在握。若真的是得罪了眼前这亲王，要灭了他们贵族，那就像捏死一只蚂蚁那么简单。

这个时候，九星连珠在心里面是肠子都悔青了，刚才在三楼的时候，一时有眼无珠，没有认出龙静蕾的身份，一时被蒙了理智。对她动起手了，万一降罪下来，那可是以下欺上，乃是灭门之罪。

夜风轻轻地摆了摆手，说道：“起来吧，这里不是宫中，出门在外，一切从简了，不必客气。”

“谢亲王隆恩。”九星连珠拜了拜。这个时候。他们一颗高悬的心才放了下来。

在此刻，不少不认识夜风地人见九星连珠下拜。又见左冷言他们这些骑士在此，他们反应过来了，联想到了夜风地身份，想到这里，他们都不由脸色一变。

至尊亲王！如果真的要说，这个世界，只有一个人才有这样地尊威，有长公主随行，有财务部长相伴，有骑士团长、魔法团长护卫。这个世界上，只有一个这样的亲王，那就是至尊亲

那是和聂家家主他们联手击杀众神，率领着各路高手逼得与旷世无敌的绝渊天龙、窥日吞狼签定和平条约的亲王夜风，世人都称他为至尊亲王，或者是无冕尊王。

大家都知道，夜风，是月华大陆上无冕的王者，虽然他不过问月华大陆政务，但是，他却能决定着月华大陆的命运。

想到这里，不少人冒了一身地冷汗，都追悔不己，都急忙想着自己刚才是不是有对长公主失礼的地方。

当然，也有一些人还没有想到夜风身份的，有些人被夜风外表所迷惑，他们怎么也无法把名扬四海地至尊亲王和眼前普通到像一个手无缚鸡之力的人联系起来。

事实上，自从和怒醉语共享生命，达到了通天圣体极限期之后，夜风的功力开始内敛了，特别是这段日子的修练，如果夜风不表现出来，只怕，任何人都很难看出他的深浅。

而有些则是消息滞后的人，也一时间没有想到眼前的男子，就是声名赫赫的至尊亲王。

“这么多人在这里，有什么有意思的事吗？”夜风看到鹳鹤楼下面纠集了几百人，而且这些人不是剑客就是魔法师，就问道了。

龙静蕾就忙说了：“他们都是来夺宝地，嘻，你不知道，那个藏宝图的事你不也听过吗？那个神秘女子的藏宝图就在这里。”

夜风怔了怔，藏宝图这事他听说过，就算他不出半步门，天下大事，也会传到他的耳中，那个神秘女子遭受人围攻，藏宝图被夺这事，夜风也听说了。

不过，这事夜风根本没有放在心上，一，像这样的事情，他懒得去过问，他知道，只要有江湖的地方，就会有拼杀，只要不威胁到月华大陆的安危，不会造成动荡，这样的小事情，他也不去过问，如果这样的小事情他都要去过问地话，那他会累死的，甭想和自己的女人好好地过日子了。

二，夜风根本就不相信有什么创世神的宝藏，因为那是不可能的，当年男神侍逃走的时候，把创世神身边的所有宝物都带走了，这一点，没有谁比他更清楚了。至于其他的东西，则是在绝对领域里，绝对不会在这个什么谣言中的创世神宝藏里面。夜风一开始就认为，创世神宝藏，这根本就是一个谣言。最多也就是某个富人或皇帝留下地财物，说是创世神地宝藏，那是没有根据的事。

本来，夜风不关心这事情，没有想到，会放自己遇到了。

“原来大家都是来夺宝地。”夜风不由是笑了笑，如果是在前几年，他或者会有兴趣凑凑这样的热闹事，也说不定会夺这宝藏都说不定，但是，现在他没那个兴趣，经历过这么多风浪之后，他更向往宁静的日子。

不少猜到夜风身份的人不敢哼声，默不作声，有夜风在此，他们也不敢放弃，试想一下，纵横几千年的神，都死在他的手里，当年无敌的窥日吞狼和绝渊天龙都奈何不了他，他们在眼前至尊亲王的手中，算个屁，人家一指手指头，就可以把他们灭了，所以，有夜风在场，知道他身份的人，谁都不敢吭一声，要吭声，也轮不到他们吭声。

恐怖之足册・恶魔出世卷

第十章横山五鹰

此时，龙静蕾这个妮子拉了拉夜风的手，说道：“藏宝图就在他们五个人的手里，听说他们也是从别人手中抢来的。”说着向横山五鹰指去。

夜风不由向横山五鹰望去，横山五鹰冷哼了一声，轻别过脸去，不理会夜风。横山五鹰比较少出来，长年是呆在他们横山的家里，虽然夜风的身份对于许多人来说欲呼而出来，但是，横山五鹰还不知道眼前的人就是最近传得满天下皆知的至尊亲王。

在横山五鹰眼中看来，夜风只不过是一个好命的娃娃，有一个好父亲，上边有人做大官，所以才会拥有这样的排场。在横山五鹰看来，夜风根本就是一个普通的富家子弟，一个公子哥儿己，只会带着自己的美婢、侍卫游山玩水的二世祖。

龙静蕾秀目扑闪，扑闪的，摇晃着夜风的手，说道：“风哥，我要看藏宝图是什么模样的，你跟他们借给我看看嘛。”对于什么宝藏，这个妮子当然不放在心上了，她生于帝王之家，现在又是龙翠珊最宠爱的妹妹，什么宝物没看过？什么样的宝物没有？这个妮子生**热闹，所以，想看看人人都想夺到的藏宝图是怎么样的。

听到龙静蕾的话，横山五鹰立即握着自己的宝剑，当然，他们提防的，所要怕的，当然不是夜风，他们所要提防的是夜风身边的慕青和左冷言他们。

夜风哭笑不得，轻轻地刮了一下她的瑶鼻，说道：“你又调皮了。再不听话就罚你。这宝藏图有什么好看的，不就是一张纸嘛。”

龙静蕾娇嗔一声，对夜风皱了皱瑶鼻，知道心上人不好做，也只好作罢。撒娇一番。

在场其他的人当然是不愿吭声了，只希夜风他们快点离开，如果夜风不离开，就算是给十个豹子胆他们，他们也不敢就在这里抢藏宝图。

夜风张望了一下四周地人，轻叹一声，说道：“宝藏，虽然诱人，但是。生命更加重要。所有的事迹告诉我们，宝藏，只是极少数的人才能得到。这东西，要讲缘份，要讲天命，历代来，有多少人因为宝藏把自己的生命搭进去了，最后连宝藏的影子都没有摸到。我想，在场地诸位，都不是穷到没饭吃之辈，比你们穷的人。大有人在。我想，宝藏对在场的许多人来说，可有可无，何必为了这银白之物，而搭进了自己性命呢？如果连命都没有了，就算你能拿到再多的宝藏都没有用，那都是成为废物。”

九星连珠其中地一个说道：“亲王教训地甚是。亲王地话。乃是真理灼言。让我们兄弟顿开茅塞。听亲王地教训。我们兄弟除却贪念。发誓不再对这宝藏图动一丝地念头。等此了之后。我们兄弟就回去。好享颐年。”

夜风点了点头。

其他地人没有吭声。他们都被宝藏所蒙蔽了心智。夜风一言半语。又怎么可能打消他们地贪念。

这一点。夜风也知道。他望了望横山五鹰。淡淡地说道：“恕我多嘴几句。这五位朋友。宝藏图不见得吉利之物。历代来。每次有宝藏出现。宝藏图都是不祥之物。希望五位谨慎考虑。若能。最好把宝藏图还回给它真正地主人。免得到时没得到宝藏。反而却把自己性命搭进去了。”

这一点。霍轮就很赞同了。他忙是说道：“横山兄。公子所说。一点都没有错。应该把宝藏图还给原来地主人。这样。大家也都赞横山兄你们地仁义。”

横山五鹰又怎么可能把到手地宝藏图还给别人。他们当然不会把夜风和霍轮地话听入耳中。他们兄弟五人冷哼一声。

横山五鹰老大冷哼一声说道：“劳烦你们操心了，我们兄弟自会有打算。”

“哼，算了，风哥，别理他们，不识好人心。”龙静蕾拉着夜风的手娇嗔一声，说道。

就在这个时候，一声喧哗传来，大家不由抬头而望。

只见前面大街上打了起来，刚开始，只见一个全身裹于黑衣里的女子向这边奔来，而她身后有几百人追着，这些人个个都是高手，有剑客、有魔法师、有矮人、有巨人、有海族……等等，各种的人都有。

这些人飞奔而来，吆喝着。

突然，在前面飞奔的那个全身裹于黑衣里的女子一下子转过身来，然后一掌飞斩，幻化出了无数地掌影，后面追来的许多各路高手有少中猝然不防，被震得摔在地上。

女子传身就走，但，她抬头看到这边的横山五鹰的时候，双目一厉，向这边飞来。

几个起落，女子就飞到了这边，一下子就逼到了横山五鹰身前，冷声地说道：“把我的藏宝图交出来。”

这个女子的出现，在场的人顿时为之哗然，大家的目光都落于这个女子身上。

这个女子，就是真正的持宝之人，那个神秘地女子，她的藏宝图被抢了之后，她一路追杀到这里来，如果不是几次被夺宝者围攻，她早就把藏宝图抢回来了。

经过这么多的围杀，这个女子已经不再像刚开始那个仁慈了，也不再像再开始那么的温柔，一旦是被围，就会出手杀人。

夜风目光落于这个女子身上，他的目光犀利无比，虽然这个女子全身被包裹在黑衣里，但是，夜风看得出来，这个女子并不是一个小姑娘，她并不年轻。她的左手正抱着一个长盒。

见到这个神秘女子出现，横山五鹰也知道正主出现了，立即拔剑相向。

这个时候，在场一些人望向女子左手上所抱着的长盒，不免是流露出了贪婪，只是，很多人知道夜风的身份。因为有夜风在场，他们不敢放肆。

“这位姑娘，你就是传说中的持宝人吧。”夜风望着神秘地女子，温和地问道。

神秘女子望向夜风，说道：“不错。”神态间。颇带敌意，她也不免把夜风当作夺宝之人了。

夜风望向横山五鹰，说道：“既然藏宝图真正地主人来了，我看，你们还是把藏宝图还给人家吧，再这样纠缠下去，也不是好事，你们也不见得是她的对手。”

“哼，说得轻巧。没那么容易。”横山五鹰地老大冷哼一声，冷冷地说道。到手的藏宝图，他们会愿意还给人家才怪。

就在这个时候。人影又起又落，追神秘女子的夺宝者追上来了。

“哈，哈，哈，好，很好，好极了，藏宝图在这里，神器在这里。这再好不过了，免得大家再千万里奔跑。”这个时候，追上来的夺宝者哈哈大笑。

追上来的夺宝者，都纷纷拔出了兵器，虎视眈眈，盯着神秘女子和横山五鹰，都想到他们一锅端了，把神器和藏宝图夺到手。

“什么时候月华大陆成了乱世了？在这光天化日之下，这朗朗乾坤。在这都市大街上，竟然做起了抢劫地勾当了，是不是真的眼里没有王法了？”这个时候，一个淡淡地声音传来。

大家望去，说话的正是夜风。

“哼，王法？对于我们三贯连环坞堡来说，王法算什么东西，谁的拳头大，谁说了算。我们从不把王法放在眼里！”这个时候追上来的夺宝者中。有一个嚣张地说道。

听到这话，夜风双目一厉。落在这个人身上，夜风双目一厉，顿时，整个场面的气温骤然下降，所有的人都感到一寒，犹如掉进了冰窟一般。

就在这个候，一声冷哼，声如刀剑一样刺入在场所有人的心里一样，只见一个影子一幻，“啵”的一声，那个自称是三贯连环坞堡地人被打得飞了出去，吐了一口鲜血。

“青儿，别夺他性命。”这个时候，夜风温和的声音传来。

出手的，正是慕青。慕青听到夜风地话，身子一闪，回到夜风的身边。

慕青是冷傲无比的人，岂容他人在自己心上人面前如此嚣张，所以，一怒之下，一掌就把对方打飞了。

慕青冷冷地说道：“三贯连环坞堡算什么东西，回去叫你们老堡主昆鹏滚到风汉城来，若他再纵容部下非为，去告诉他，当年私语森林的那个人就踏平他的三贯连环坞堡！”

“好，好，打得好，免得狗人看人低。慕青姐，你应该下手重一点，狠狠揍他一顿。哼，你的拳头算什么王法，这样没有用的拳头都算王法，月华大陆早就被人踏平了。”龙静蕾娇哼一声，噘着嘴儿说道。

不少人心里面为之一寒，那个三贯连环坞堡的高手算是不错的高手，但是，在慕青地手中，连人家的一根手指头都不及。

但是，像霍轮他种知道慕青身份的人却不这样想，他认为，这一次算这个人幸运，如果不是亲王出口快，只怕，这个人的小命早就没有了。想当日，璀箭神女爆发箭阵的时候，人家杀天妖魔兽就像屠狗一样，多少的凶狠强悍的天妖魔兽死在她狂暴的箭阵之下。比起天妖魔兽来，三贯连环坞堡的高手算个屁，璀箭神女一开箭阵，只怕就可以灭掉整个三贯连环坞堡。

夜风哭笑不得，这个妮子就是唯恐天下不乱。他摇了摇头，说道：“有左团长在，这是左团长他们地职责，还是由左团长他们处置吧。”

这个时候，在远处，不少有百姓驻足观看，但是，知道这不是属于他们的世界，所以，不敢走近来，免得自己被殃及池鱼。

听到夜风授权，身为骑士团长的左冷言顿知道怎么做，他抱着剑缓缓站了出来，

左冷言可是骑士团长，已窥得小天位，他抱剑一站出来，顿时巍峨气势油然而生，他往那里一站。就像是一座高山挡在着面一样，不可撼动，高手风范展露无余。

左冷言双目环视，冷冷地说道：“历代王朝，都有先例。王朝，一般不管辖在野的剑客和魔法师。但是，这并不就是说，在野的剑客和魔法师就可以为所欲为。如果在野的剑客和魔法师扰乱秩序、扰乱百姓生活，也以律法论处！我左冷言身为骑士团长，所肩负的责任就是保护百姓……”

“……现在，你们在闹市里、在朗朗乾坤之下，竟做出抢劫之事，聚众堵杀一个女子。这已经触及了王朝的底线。你们最好想清楚一点。如果谁再乱来，莫怪我左冷言不讲情面，不论谁。还敢在闹市里、在朗朗乾坤做出这等事，在朝剑客也罢，在野魔法师也罢，我们骑士团都会履行我们的职责，谁做这事，就废了谁，按律法打入大牢！”说着，左冷言环目冷视，哼了一声。

说到这里。左冷言沉声地说道：“如果有谁不服，自以为自己地拳头就可以代表着帝国和王朝地王法，那就站出来，我看他的拳头大，还是王法大！”

左冷言地这番话，无疑是代表官方的发言，也表达了官方地底线。的确历代以来，王朝都不管辖在野的剑客和魔法师，在哪一个国家都是这样。

但是。如果对社会构成威胁，对大局造成动荡，或者是带来极恶劣的影响，王朝的骑士团绝对会出手干涉，不然，王朝的威信会荡然无存。

“如果是谁想比魔法，找我亚逊便是，我这老头这几年来是娇生惯养，也落后了。不过。我这把老骨头，倒是很想看看这年头。还有谁叫嚣着自己比王法还要大。”亚逊站了出来，缓缓说道。

帝国两大王牌，那可不是吹的，他们两个在站在这里，甚至可以说把在场的所有夺宝者干掉，和骑士团长、魔法团长比起来，他们还差得完。

在这个时候，那些刚开的夺宝者才发现，有骑士团地骑士和魔法团的魔法师在此，任谁如此嚣张，也不敢说挑战骑士团和魔法团，可要知道，人家可是整个帝国的精英，随非你是像英雄王这样地人物了，不然，你挑战骑团和魔法团，还不够那个资格。

所以，刚追来的夺宝者，本是很嚣张，但是，这个时候，都不敢乱来。

而后面追来的夺宝者，有人是认识夜风的，见到夜风，顿时脸色一变，而且，在这夺宝者中，有几个是参加过天妖魔兽之战的。当他们在这里看到夜风的时候他们都心里面一寒，知道自己犯了大错误了。

这几个曾经参加过天妖魔兽、曾在夜风麾下效力的高手见到夜风，这个时候，知道自己犯了大错，忙上前下，伏于地拜了拜，说道：“我等拜见伟大的亲王，不知亲王在此，我等罪不可赦。”

夜风轻叹一声，说道：“起来吧。”

这几个高手诚惶诚恐，不敢起来，他们随夜风出战过，知道夜风的性格，他平时很好说话，如果一旦他发怒，那就不好办了。

夜风轻轻摇了摇头，轻叹地说道：“你们都是英雄，你们用自己地热血，保护过月华大陆，你们用自己的性命，保卫过我们月华大陆的百姓。你们是值得让人尊敬的英雄。你们的荣耀，不是从天下掉下来的，是你们用自己的信仰，自己的生命，用自己的热血，换回来地。在百姓心目中，在你的家人心目中，在你儿女的心目中，你们都是大英雄，了不起的大英雄。别把英雄的荣耀给玷污了，也不要让百姓，让你的家人，你的儿女失望。不要让你们自己在你们的家人和儿女的心目中，从英雄变成强盗。那你们地荣耀，就会蒙上永远抹不去地污点。”

这几个人伏于地上，拜了拜，诚惶诚恐，冷汗直流，恭声地说道：“亲王教训的是，我们一时被贪念冲昏了头，做出这种让自己抹黑地事。亲王的话，如晨暮古钟，敲醒了我们的贪婪。幸好还未铸成大错，多谢亲王的当头一棒喝。我们经历这次后，一定会悔过自新，绝对不会做有玷污自己荣耀之事，也绝对不会做让儿女失望的父亲。”

“起来吧，人非圣贤，谁能无错，能知错就改，就是一个汉子。”夜风温和地说道。

这几个人这才敢站了起来，恭敬地对夜风鞠了鞠首。

夜风轻叹一声，说道：“你们，都是高手中的高手，经历过当日大战的生死，有些事，应该看淡一点，钱财，乃是身久之物，生不能带来，死不能带去，所以看开一点。如果你们有什么困难，可以跟我或者跟王朝说，王朝，和百姓，也不会薄待英雄……”

“……至于神器，天道修为，并不靠外物，而是在于自己的勤奋和领悟。没有几个人说得到了一件神器就可以天下无敌的，这是不可能的事情，如果你自己的修为上不去，就算你有一件天下无敌的神器，你也无法发挥它的威力，那神器在你手里，也是废物一件……”

“……你们可以看一看，远到聂玄英雄王，近到雷五英雄他们，他们哪一个是靠神器达到今天的修为的？他们哪一个说是手中得到了神器了，明天就可以突破斋天位了，突破太天位了。这是不可能的事情。就是我们最让人拥戴的大英雄聂梦瑶和凌清宇两位家主，都是如此。你们可知道，聂家主自小就继承王者至尊剑，但是，她也没有说就是自小天下无敌了。像聂家主这样等到许多重宝的人，她都要在毫无人烟的沉睡之地闭关十五年，都要日以继夜地勤加修练，才会有今天的成就……”夜风徐徐说道。

“……你们谁听说过聂家主得到了英雄王聂玄前辈的王者至尊剑宝物之后，就天下无敌了？这是不可能的事情，也是很荒谬的事情。神器，只能提高你的战斗力，并不能让人领司天道。真正的天道，还是要靠自悟和努力。所以，如果你们想真正的突破小天位，不是去抢别人的神器，而是多去修练，多去感悟。所以说，虽然神器也很重要，但是，更重要的是，在于自身的修练。神器乃是上天精华之物，能不能得到，是看一个人缘份，和看天命，难于强求得来。如果有缘份，那是好事，没缘份，也别去强求。”说到这里，夜风轻叹一声。

恐怖之足册・恶魔出世卷

第十一章藏宝图之争

这几个人被夜风这么一说，豁然开朗，犹如拔云见日，恭恭敬敬地对夜风深深鞠首，说道：“亲王一番话，胜我们十年修行。亲王的真言灼见，我们记铭于心，以作右铭。这回去之后，我们必当是潜心修练，不为这种小利所蒙了心智。”

夜风轻轻点了点头，说道：“那我在此预祝你们他日大功告成，若到那一天，我必登门相贺。”

这几个人拜了拜，然后飘然离去。果然，几年后，他们几个人修为大进，进入了剑神境界，成为赫赫有名的高手。这是后话，在此不提。

现在，在场的许多人都认出了夜风，不敢再放肆，

夜风望着所有人，徐徐说道：“大家都散了吧，这神器和藏宝图，并非是无主之物，如果是无主之物，你们参加抢夺，还说得过去，毕竟，无主之物，人人都可以得之，但是，这神器和藏宝图是有主之物，若再加于抢夺，那就是强抢豪夺了，在这光天化日之下，做出这等事，让百姓看了都笑话，这丢煞了我们剑客和魔法师的面子。”

听到夜风这话，许多人都犹豫，一些修为比较低，见识比较浅的人，虽然知道夜风身份不低，但，一时没有想出他是谁。所以，就有人不甘心地说道：“就凭你一句话，让大家都放弃神器和藏宝图，你以为你是谁，大家都听你的。”

这个时候，就有人斜眼看着这个说话的人了，许多人都是鄙视他，真是有眼不识泰山，如果在这里，夜风没有资格说这种话，那其他的人更加没有资格了。像这样没见识的人，更让人丢脸，这样没水平的话都说得出来。

“放肆，至尊亲王所说的话，当是有理。”这个时候，九星连珠喝道。

至尊亲王。听到这话，那些还没有看出夜风是谁的人，顿时如电殛一般，一下子呆住了。

至尊亲王夜风谁人不知。谁人不晓？整个月华大陆。没有人不知道他地名字。甚至是在碧蓝海。都没有人不知道他地名字。众神之战、天妖魔兽之战。两大战役。震撼天下。杀神灭魔。这个世上。谁与他争锋。

好些人。回过神来。惊了一身地冷汗。这个时候。他们才知道站在自己面前地人是谁。有些人在心里面不由大呼庆幸。幸好自己没有开口说话。不然。自己真地是在这么多人面前丢脸丢大了。以后。会成为所有人地笑料。

这个时候。所有地人都不敢吭声。大家都知道。既然连至尊亲王都出面干涉了。那夺宝是没有希望了。

“这几位兄台。既然藏宝图地真正主人来了。你们就把藏宝图还给人家吧。我们是一群地老男人。跟一个女子夺一张图纸。传出去。不是让天下人笑话吗？就是让外族人看了都让人笑话。说不定。连天妖魔兽。都会笑我们。我们人族。乃是堂堂礼仪大族。竟为一张图纸。欺负一个弱女子。这传出去。大家都脸上无光。说不定那些百姓。那个外族人。都会笑我们男人都是软蛋。就是只会欺负一个女子地主儿。像这样地事。不是我们这群老男人所做地。你们把图纸还给人家。大家也称你们仁义。都会赞上一声。真汉子。”夜风含笑地说道。

夜风这话说得很有技巧。他不硬逼。而是给横山五鹰扣上一顶大帽子。

在这么多人地面前。横山五鹰总不能说自己不是个男人吧？但是。让他们就这样交出藏宝图。他们心里面又不免有所不甘。毕竟。到手地宝物就给了别人。谁都会在心里面不甘地。

但是，夜风这顶帽子是扣得太大了，扣得他们都难于反驳，可以说，在这么多人面前，他们也丢不下这个脸，总不能说，自己承识他们一群大男人，为了一张的图纸欺负一个弱女子，这样的话，这事传出去了后，会让所有人笑话，以后他们横山五鹰就会成为所有人地笑话。

如此一来，横山五鹰是骑虎难下。

最后，横山五鹰心一横，老大说道：“还给她藏宝图有何难，你先战胜我们兄弟五人再说，若是打得过我们兄弟五人，我立即就把藏宝图还给她。”说到这里，他一指夜风。

在场的许多人听到横山五鹰老大的话，都不由为之一呆，第一反应，就是横山五鹰是疯了。

现在在场地其他人都知道夜风的来历，横山五鹰这样做，既不是自不量力！至尊亲王是何等人物，有人称他为月华大陆第一人，天下难有敌手。横山五鹰修为虽然不错，但是，比起能杀神灭魔的至尊亲王来，那简直就是没法比，有着天壤之别。

横山五鹰这样做，不是自找羞辱吗？

然而，横山五鹰自有他们自己的看法，他们见夜风，不论是从哪一方面看，都不像是说一个天下无敌的人，论气质没气质，论架把式没有架把式，论身材没身材，哪里像是练武之人。如果说他是一个魔法师？那更加不可能，他全身上下，别说魔法元素的波动，就是连一丁点，一丁点的魔法元素都没有，这怎么可能是魔法师呢。所以，不论怎么看，夜风就像是一个娇生惯养的公子哥。所以，他们打心底里就认为，夜风根本就没有传说中那么厉害，说不定他是浪得虚名。

横山五鹰认为，夜风名扬天下，赫赫有名，说什么杀神灭魔，打败天妖魔，很有可能有两个原因，一，就是以讹传讹，夜风根本就没有那么厉害，在他别有用心的宣传下，其他人都把他给夸大十位，夸大百倍，甚至是更多。

二。夜风能得今天这样地声名，极有可能是他仗着自己的权势占了别人的功劳。你看他身边，多少的高手，像骑士团长左冷言、魔法师团长亚逊，又如他身边的女精灵璀箭神女，这些都是极为厉害的高手。再加上有魔法团和骑士团的拥护。说不定，杀死众神，打败绝渊天龙他们的功绩是骑士团他们所创造出来地，而夜风仗着权势，把这些功劳一个人占了。

所以，基于这两点，横山五鹰在心底里，根本就不相信眼前这个长得像公子哥一样，美女绕围。出门都要用马车代步地人是一个天下无敌的高手，是一个可以杀神灭魔的人。

他们心底里认为，夜风就是一个有了一个好父亲。仗着权大势大，为自己造势，弄些虚名声名，只不过是一个浪得虚名之辈。

横山五鹰太以貌取人了，很入为主，也太自以为是了。如果他知道夜风的崛起事迹，他绝对不会这样想。

如果杀神灭魔是骑士团的功劳，为何不给皇帝造势，而给一个亲王造成。这也未免太悖于理了吗？就算是夜风权大势大，连皇帝都忌三分了，但是，从来没有听说过骑士团和魔法团会捧哪个王爷，哪个亲王地臭脚。千百年来，骑士团和魔法团都是一副臭脾气的，一般来说，除了当今皇帝，其他的人。不论是权势天下的大臣，还是某个亲王，骑士团和魔法团都不会去捧这些人地臭脚。

骑士团和魔法团本来就是强大地军团，那些大臣，那些亲王，不捧他们的臭脚都算好了，还想让他们去捧人地臭脚，那可能的事吗？

横山五鹰一直呆自己老家横山里面，又地处偏僻。消息比较滞后。养成了他们自以为视，坐井观天地心态。

所以。横山五鹰根本就没有把夜风这种软弱到连走路都要坐马车的人放在眼里，在他们看来，一个高手，怎么也是骑马，要不就是用飞纵术凌空飞行，不论是哪一种速度都快多了，更何况飞纵术飞行起来，更加拉风，更是绝世高手的象征。

你说坐马车代步，这不是娘娘腔吗？一看就是吃不了苦地贵公子。

所以，横山五鹰正心里面正盘算得满满的，也不怕夜风。

在场的许多人，都像看傻子一样看着横山五鹰，挑战至尊亲王，这不知道是他们是疯了，还是无知到这地步。

夜风哭笑不得，他都不知道自己说好，虽然他不敢说自己是天下无敌，不过，五个小剑圣级别的人，挑战他？这不是耻辱他吗？你说在前几年，五个小剑圣挑战他，那还说得过去，现在，五个小剑圣挑战他？他都不由考虑，自己是用中指迎战他们好，还是用小指迎战他们好，他都怕，万一自己一不小心，用力太重，把他们五个人给宰了。

慕青和龙静蕾，就像到白痴一样看着横山五鹰，她们见过许多自不量力的人，但是，从来没有见过如此这般自不量力的人。现在，就算是绝渊天龙，和夜风大战一场的话，都要考虑考虑。

虽然天下太平，但是，夜风这些日子来还一样勤练绝学。现在夜风已经掌握了星辰重奏，并参悟了《法天象地》中的许多深奥，而且还把流星泪练得出神入化，实力比刚进入通天圣体极限期时期不知道高出多少。

就凭五个小剑圣就挑战夜风？连慕青不取下天狼璀夜箭，都只怕能在几招内干掉他们。

无知者无畏，这个时候，慕青总算知道这句话的意思了。

此刻，就是身为横山五鹰老同学地霍轮都看不过眼了，说道：“横山兄，恕老同学我多嘴，我看，你们还是免了吧。不是老同学有贬低你们的意思，你们不是夜公子的对手，别自取其辱。今天还是算了吧，看在大伙的面上，把藏宝图还给这位姑娘，然后到我家去作作客如何？”

霍轮算是忠厚的人，忍不住想做个和事佬，提醒横山五鹰。他参加过众神之战，参加过天妖魔兽之战，他比任何人还要清楚夜风的实力。可要知道，夜风在和绝渊天龙大战的时候，那毁灭性的流星泪不说，那会变大身体的神功都吓死人，只要至尊亲王把身体变大一些，别说像当日和绝渊天龙大战时那样大得可以遮天。就是随便大一些，只怕，都可以把岳阳城磨平。

像你横山五鹰这样地小剑圣，对于至尊亲王来说，那连灰尘都不如。作为老同学，霍轮都不愿意那样出丑。甚至，说不定他们还会陪上性命。

夜风也接着霍轮的话说道：“我看，比斗就不用了，玩枪弄棒的，大家有伤和气，你们把藏宝图还给那个姑娘，大家握手言和，欢笑一场，就此了罢。”夜风也看得出来。横山五鹰个性并不是十分坏的人，就是自太傲了一点，太自以为是了一点。有些坐井观天。

真要他去出手和五个小剑圣级别地人斗，他没有多大意思，传出去，他还以强欺弱呢。

见夜风推推搡搡，横山五鹰更加坚定了，更加认为夜风是浪得虚名，徒有其表，所以，老大冷哼一声。自傲地说道：“要我们交出藏宝图有何难，先问过我们手中的兵器再说，亲王你要我们还藏宝图，你自己先拿出实力，让我们心服口服才行！”

如果夜风知道横山五鹰的想法，只怕不笑死他才怪。

“放肆，就凭你们兄弟五人，也能挑战亲王，先斗过我左冷言再说。”左冷言这种一向沉稳宽厚的人。这个时候都看不下去了。做人，再怎么自不量力，也不能自不量力到这种程度吧。现在，就是连瞎子都看得出来亲王是给他们下台阶，免得丢了面子，横山五鹰偏偏不领情。

横山五鹰的老大冷哼一声，说道：“左团长要和我们兄弟斗斗有何难，等我们先把这事了了，再奉陪左团长也不迟。”他也知道难斗得过左冷言不好斗。所以避难就易。专拣他们认为软弱而浪得虚名地夜风斗。

左冷言都不由哼了哼，这种如此不识抬举地人。他还是第一次见过。

“那我跟你们斗斗，把我藏宝图还来。”这个时候，一直没有开口的那个神秘女子冷声地说道。

横山五鹰冷哼了一声，后退一步，对神秘女子做出防御之状。“罢了，罢了，既然你们都指名道姓要我出手，那我就陪你们耍两招便是。”最后，夜风都轻叹一声，徐徐说道。既然给脸不要脸，夜风也懒得多去纠缠，他都给足了横山五鹰面子，他们不领情面，那就是他们自己地事了。

说到这里，夜风缓缓地走了出来，看到夜风来和他们斗，更是放心了，他们兄弟五人相视了一眼。

“亲王，这等级别对手，不劳你出手，交给我们就行了。”这个时候，一个随左冷言而来的骑士都看不下去，开口说道。

夜风轻轻地摆了摆手，说道：“既然人家三番四次指名道姓要我出场，如果我再不出场，就让人笑话了。既然都如此了，那我就满足一下他们五个人的心愿吧。”

霍轮本想说话，想了想，也就作罢了，像他们兄弟五人这样坐井观天，让亲王教训教训他们也好，免得真的以为天下无人了。

夜风站出来，望着他们五兄弟，说道：“我出来了。”

对于夜风，横山五鹰兄弟五人，那是放十万个心，他们根本就不认为夜风有多厉害，出来打场架都推推搡搡，一点都不爽快，这样的人，修为能高到哪里？一看就知道是个胆小鬼。

“你是要单挑我们中的一个，还是要我们兄弟五个人上？”横山五鹰老大一副大度的模样，好像是随夜风挑选一般。

这一下，在场地所有人，都想暴笑出来，你五兄弟一同上，或者还能挡上几招，现在竟然自大到要一个人单挑名慑天下的至尊亲王，他们还真的是第一次见到这么自大地人。

夜风苦笑不得，他都忍不住笑了，如果说七叔八爷这两个人是对活宝，那眼前的横山五鹰，还真是傻到可爱。

“算了，你们五个人上吧，免得到以后让大家笑话我。”夜风摇了摇头，说道。

横山五鹰兄弟五人，相视了一眼，说道：“既然你自己这样说，那就别怪我们兄弟了，这是你自己要求的。”说着，兄弟五人分开，把夜风围了起来。

夜风望着他们，缓缓地说道：“我把话说在前面，你们兄弟五人，有什么最厉害的绝招，最好一开始就使出来，不然，你们没有机会了，别说我没有提醒你们。”

这话把横山五鹰气得怒火上扬，这小子太看不起人了，也未免太自大了。老大冷声地说道：“这个不用你说，你自己还是自求多福吧，小心丢了性命。”

这话一说出来，在场的人终于忍不住了，暴笑起来，这样傻的人，他们还是第一次见到。

“我们要出手了。”横山五鹰这一点到不显得卑鄙，没有说出手偷袭，出声提醒。

“我准备好了。”夜风无可奈何，说道，不知道说他们傻，还是说他们可爱好。

恐怖之足册・恶魔出世卷

第十二章一招扬威

横山五鹰分倚而站，各据于一角，犹如五星，阵式颇为讲究，有变化之妙。

“天----倾----地----斜---”横山五鹰兄弟五人同时齐声喝道，声音十分的嘹亮，响彻于耳。

横山五鹰兄弟五人擅长于联手搏击之术，他们兄弟五人联手，常常是环环相扣，招式是滔滔不绝，如没有止境一般，再加上他们兄弟五人联手，实在是难有破绽，每一招与每一招之间，有着很强的紧密性。所以，他们兄弟五人联起手来，就成了扯不断的人海战术，对敌人一轮又一轮的强攻。

就算你的修为不弱于横山五鹰，在他们兄弟五人的人海战术轮流之下，只怕累都累死你。所以，一直以来，横山五鹰兄弟五人比较少遇到对手，也有一些比较他们强的对手都败在他们兄弟五人的手中，再加上他们兄弟五人很少出横山，没有遇到过真正绝世高手，所以，这也养成了他们兄弟五人自大而又坐井观天的个性。

横山五鹰兄弟五人五把剑汇聚，顿时是剑光霍霍，宛如晨星璀璨，散星聚集一般，有着几分天星野倾斜的韵味。

天倾地斜，是他们兄弟五人比较拿手的绝招之一，中夜风的话，他们兄弟五人一上手，就施出了看家的本领。

但是，夜风没有动，稳稳地站在哪里，一动不动，好像是没有看到那聚击而来的五把宝剑一般。

这个时候，剑芒聚集，似乎要穿体而过了，但是，夜风还是没有动，好像章反应不过来一样。

不少人看到这样的场景。都不由惊呼一声，为夜风捏了一把的汗。

“铛----”地一声。没有任何人看清楚夜风是怎么样出手地。只感觉自己眼前一花。横山五鹰地剑就落入了夜风地手里了。

下一刻。横山五鹰地五把剑。全部断成三截。断口整齐平滑。

横山五鹰为之一呆。还没有完全明白这是怎么一回事。

“公子。请手下留情。饶他们一命。”见到横山五鹰一招之下败在了夜风地手里。作为老同学地霍轮急忙为他们求情。

“啪----”地一声。横山五鹰还没有回过神来。就被震得飞了出去。重重地摔在地上。一时难于爬得起来。

一招之下。横山五鹰是输得一败涂地。他们还没有明白这是怎么一回事。他们没有看清楚夜风是怎么样出手地。

他们感觉，夜风就好像是变魔法一样，他们本是充满了斗气的五把剑，一下子不受他们的掌控，落入了夜风地手中，而且，然后莫明其妙地断成了三截，接着他们还来不及回神，就被震了出去了。

这些动作。只是在一霎时完成，横山五鹰连思考的时候都来不及。

见到横山五鹰并没有受伤，霍轮不由为之松了一口气，他心里面清楚无比，如果夜风要取他们性命，那简直就是囊中探物，容易极了，不用吹灰之力。

此时此刻，在场的所有夺宝者一片沉默。任何人都没有发出声音来，他们都为之震惊，难于从见才那一招中回过神来。

当所有的夺宝者都回过神来后，他们都不由背脊发凉，横山五鹰虽然不是这个世界上最厉害的人，但是，作为小剑圣，也是不容多得的高手，然而。他们兄弟五个人。身为小剑圣，联手之下。竟然是被夜风一招击败，这已经用震惊都难于形容了。

刚开始，所有的夺宝者都认为，横山五鹰就算打不赢至尊亲王，但，也应该能支撑个一二十招，但是，没有想到的是，横山五鹰连一招都没有接住，一招之下，横山五鹰是一败涂地。

在这个时候，所有的夺宝者都不敢说话，连呼吸都不敢放粗，一颗心不由怦跳起来。此时此刻，他们才知道至尊亲王是多么地可怕，他的修为，是多么的高绝。此时此刻，他们才真正明白至尊亲王那杀神灭魔地实力，难怪是他能灭掉众神，击退天妖魔兽，果然是第一人。

“耶，赢了。”见到爱郎一招之下击败了横山五鹰，龙静蕾高兴地跳了起来，脸上带着灿烂的笑容。

就是何碧云这俏妇人，都不由露出了莞尔的笑容，为自己的爱郎感到骄傲和自豪。

唯有慕青没有表情，她清楚夜风的实力，这样赢了横山五鹰，那是在意料之中。以夜风现在的实力，横山五鹰对于他来说，那根本就是不堪一击。

“不知道现在可不可以交出藏宝图了？”夜风带着淡淡的笑容，望着横山五鹰。

横山五鹰狼狈无比地从爬了起来，这个时候，他们兄弟五人的老脸是涨红，羞得无地从容。他们也没有想到自己是这么的不济意，竟然一招之下就败了，不免打击甚重。在众目之下，他们都感到羞耻。

最后，横山五鹰地老大重重地一跺脚，把那个别于腰间的小包裹扔于地上，带着其他的四人，头也不回就离开了这里，遇到这样的地步，他们也没有颜面再在众人面前呆下去。

从此之后，横山五鹰再也没有出现过，他们再也没有踏出过横山一步，月华大陆也从此不见这号人物。

小包裹就在地上，藏宝图就是咫尺，如果是以前，只怕早就哄抢起来，但是，这个时候，没有任何一个人敢上前一步，除非他们真的是不要命了，横山五鹰就是最好的例子。

夜风把小包裹从地上捡了起来，感觉入手是甸甸的。

见到爱郎捡起小包裹，龙静蕾不由蹭了上去，好奇地望着那个小包裹，轻轻地对爱郎说道：“风哥，打开给我看看好不好，看一下藏宝图是什么样的。”

夜风轻笑，摇了摇头，刮了一下她的小瑶鼻。说道：“别人地东西，怎么可以乱看。”

龙静蕾娇嗔一声，小嘴儿噘起来，掐了心上人一下。

夜风笑了笑，然后把小包裹交给那个来历不明的神秘女子，说道：“这位姑娘。你的藏宝图还给你，你检查一下，里面是不是你的藏宝图。”

这个神秘女子从震惊中回过神来，接过小包裹，从里面拿出了一个乡盒，这是一个不大地绣盒，乌黑色。

神秘女子打开，仔细地看了看，点了点头。说道：“正是我的东西，多谢公子仗义相助。”

夜风淡为一笑，说道：“小事而已。不足挂齿。”

然后夜风抬起头来，对在场的所有人徐徐说道：“诸位，这里的事已了，大家散去吧，都回去吧。宝物，乃是有缘者得之，不必强求。藏宝图和神器，现已是有主之物，大家也别再抢夺。不要再造成流血冲突。希望大家给我几分薄面，别再为宝物而争夺。若再发生这样的事，莫怪我出手干涉。大家请回吧。”

此时，在场中，谁敢不给夜风情面，又有谁敢拂夜风地情面，夜风都发话了，此时，所有地夺宝者也只有放弃。除非他们铁定心要和夜风为敌了。

要和至尊亲王为敌之时，要先掂掂自己的份量够不够，别说至尊亲王他那强悍无比地实力，就是王朝力量，在场的夺宝者不敌不过。可要知道，得罪了至尊亲王，就等于当今两大帝国的双帝，也就等于得罪了骑士团和魔法团以及千万军队。

谁愿意树立这样强大的敌人，所以。见到这样的情况。夺宝者虽然心有不甘，但。最后还是散去了。

夺宝者散去了之后，鹳鹤楼下，显得有几分冷清了。

不过，那个来历神秘的女子还没有走，见夺宝者都走了之后，神秘女子并没有走，她仔细观察夜风，看到夜风的相貌，她有些惊奇，因为她发现夜风和一个人很像。

见到神秘女子还没有走，龙静蕾就好奇了，轻轻地问道：“这位姐姐，你盒子里地是什么神器？”说着，十分好奇地望着神秘女子左手所抱着的长盒。

神秘女子听龙静蕾一问，不由犹豫了一下。

夜风忙是说道：“静蕾，你又不听话了，别乱问。”毕竟是神器，只怕这神秘女子也怕走泄了消息，也不会随便说。

龙静蕾对夜风皱了皱瑶鼻。

神秘女子犹豫了一下，最后，还是很轻地说道：“断剑，是一把断剑。”神秘女子的声音很小，就夜风他们几个人听得到。

夜风为之一怔，一直传说这个女子手中有一把神器，他没有想到，这神器竟然是一把断剑，这就古怪了。

“那为什么你还带在身边？”龙静蕾她们都为之一怔，然后龙静蕾不明白，轻轻问道。

神秘女了轻声说道：“这是一把非同小可地断剑，举世仅有，关系重大。”说到这里，这个神秘女子神态就有些慎重了。

虽然夜风不知道长盒里面的是一把怎么样的断剑，但，从这个神秘女子的神态可以看得出来，这把断剑，绝对不简单。这不由勾起了夜风的好奇心，这是一把怎么样的断剑呢？竟然是如此的贵重。

好奇归好奇，夜风也不方便问这个女子。

龙静蕾却是一个好奇宝宝，又不由问道：“那你藏宝图又是怎么样的一张藏宝图？真的是创世神地藏宝图吗？“静蕾。”夜风对龙静蕾这个好奇的妮子，真是一点办法都没有。

神秘女子沉吟了一下，摇了摇头，轻声地说道：“很抱歉，这个我不能告诉你，这事情关系重大，这个秘密只能告诉一个人。”

龙静蕾虽然是一个好奇的人，但是，她并非是一个不懂事的女孩子，见这神秘女子这谨慎的态度，知道她是不会说的，她也并没有为难她。

夜风打量着这个神秘女子，最后，他目光停留在神秘女子身上的那件披风上。看了好一会

这个神秘女子长盒里面的东西是不是神器，夜风不知道，但是，夜风十分可以肯定的是，眼前这个神秘女子身上地这件披风，绝对是一件宝物。而且是一件珍贵无比的宝物，只怕是价值连城。

夜风不由摇了摇头，那些夺宝者还真是不识货，如果他是夺宝者地话，去夺抢那件盒子里的未知神器，还不如抢这个神秘女子身上的这件披风。这件披风，绝对是价格无法估量。

夜风在心里面不由对这个神秘的女子泛起了好奇，这个神秘的女子身上太多谜了，就像是一个雾里的人。好奇归好奇。夜风也不愿意去干涉她地隐私。

夜风对神秘女子说道：“姑娘，你重宝在身，你最好不要在外面走动。免得被贪心之辈盯上。不知道姑娘是居于何处？如果方便，让我属下送你一程，免得节外生枝。”

神秘女子听到这话，不由沉默，无疑，她不想说出自己居住地方。

夜风也是个明白人，一看，也就知道，他含笑地说道：“既然姑娘有苦衷。那我们也不勉强。”

神秘女子犹豫了一下，轻声说道：“我是来自沉睡之地。”

听到这话，夜风为之一呆，不单是夜风，就是慕青也为之一呆。夜风看了看这个女子，看她模样，并不像是在说谎。

夜风曾经两次进过沉睡之地，他所知道，沉睡之地是万里不见人烟地大沙漠。根本上是没有人到那里，更另说是住在那里了。夜风所知道地人中，只有几个人在沉睡之地住过，一就是被关在沙堡里的水柔儿，二就是闭关神游太虚地聂梦瑶，还有就是看守无上之蒙的黄金神龙。

这让夜风有些难于相信，在黄沙连天的大沙漠里，竟然还住着有其他的人，看来。他还是不了解沉睡之地。在沉睡之地里，还埋藏着许多别人不知道的秘密。

“那姑娘到月华大陆来干什么呢？”就是夜风不愿意问别人地私事。但是，这个时候，他都很好奇地问道。

神秘女子沉默了一下，说道：“我是来见一个人的，是应十多年前之约。”

夜风一听，当然知道这不可能说是男女幽会了，里面是大有文章，不过，关系到别人的隐私，夜风也不愿再深究下去。

“我该走了。”在这个时候，神秘女子说道。

夜风点了点头，说道：“那我祝姑娘一路顺风。”

神秘女子默默地点了点头，转身就走，可是，神秘女子没走几步，又忍不住停下来，回过头来，对夜风说道：“你跟一个人很像，真地很像。这个世界上，不知道有没有长得相似的人。”说完，这才飘然而去。

听到这话，夜风不由为之呆了呆，一下子难于回过神来，这个女子说他跟一个人很像，那这个人是谁呢？

当然不是他死去的父亲夜玄，虽然他的相貌有些方面继承了夜玄的特点，但是，比较沉冷的夜玄他，夜风就不像他的父亲了，至少，在外貌看来，很难说看到夜风就会想到他父亲夜玄。

既然不是说他像他父亲，那这个神秘女子所说的他跟一个人很像，那这个人是谁呢？既然神秘女了说自己跟某个人很像，那么，这个女子一定是见这那个人，那个人是谁呢？会不会也是来自于沉默之地呢？

神秘女子的最后一句话，让夜风陷入了谜团之中。

夜风不由摸了摸自己地脸，问身边的龙静蕾她们，说道：“你们看我长得像谁？”

“像你妈妈。”龙静蕾开玩笑地说道。说完，娇笑起来。

夜风没有好气地说道：“当然是像我妈了。”

龙静蕾娇笑起来，对他扮了一个鬼脸，一跳一跳地进了鹳鹤楼了，慕青都露出淡淡的笑容，也跟着走了进去了。

夜风就不由问何碧云了，说道：“你看我像谁？你有没有见过长得跟我相似的人？”

何碧云摇了摇头，说道：“没有，公子这模样，是独一无二，至少在我心里是这样。”说到这里，俏少妇粉脸一红，顿知道自己说错话了，急忙快步走进鹳鹤楼。

夜风笑了笑，摇了摇头，不由望向那神秘女子消失的方向，心里面有些怪怪的。

自己像谁呢？这在夜风心里面留下了很大的谜团。

今晚，夜风他们全部都住在了鹳鹤楼里，左冷言怕有什么意外，把整座鹳鹤楼给包了下来。

夜风，很美，月光从天空倾泻下来，照于洞庭湖海上，银鳞闪闪，如果此时在鹳鹤楼上凭栏而观，喝着美酒，那是多么的逍遥。

此时，夜风正看着洞庭湖海的美景。

他们和龙静蕾他们住在最顶层。

为了让客人更好地观赏美景，客房地窗户又大又宽，是落地窗。

此时，夜风正半坐半倚地坐于眠椅之上，喝着美酒，看着湖中的美景。

夜风喝的美酒，是那么的香艳，因为，这是何碧云把美酒含于嘴里，然后滴于夜风的嘴里，只见美酒如丝如线，银腻成股，落于夜风的嘴里。

何碧云这俏少妇那性感的香唇，已被美酒所沾湿，显得妩媚。

恐怖之足册・魔王八冲卷

第一章满床春意

本章内容涉黄，已经删除。

恐怖之足册・魔王八冲卷

第二章媚艳荡灵

以上内容涉黄，已经删除

聂家，乃是天下第一家，千年前，聂家称得上是天下第一家，现在乃然也称得上是天下第一家。

当年聂家的家主聂玄名震天下，威慑四海，天下共尊，多少英雄豪杰以他马首是瞻。聂家现在的家主聂梦瑶也一样不弱聂家的名头，现在的她，不见得弱于当年聂玄。像聂梦瑶如此年纪轻轻就达到了斋天位，可以说，大月华大陆是前所未有的，更何况，聂梦瑶现在已突破斋天位，开始进入太天位，如此年轻，就能跨入太天位地，那是让整个月华大陆的高手为之震惊的事情。

所以，现在聂梦瑶统领着聂家，仍然是可以号令天下，天下英雄为之景从。

这一次聂梦瑶和凌清宇将会出门抗天刑，跨入太天位之境界，她们两个人将会打破月华大陆的记录，再次创造一个奇迹神话。

只怕，她们两个人将会成为月华大陆破斋天位进入太天位最年轻的人，也将会成为月华大陆历史上唯一一对同时进入太天位的人，这可以说得上是前无古人，后无来者。

同时进入太天位，虽然，在天赋上来说，凌清宇略不及聂梦瑶，聂梦瑶比凌清宇先进入斋天位，但是，凌清宇得到了凌霸的真传，继承了凌霸一身的功力，因为这样|奇+_+书*_*网|，从而弥补了凌清宇与聂梦瑶的差距。

更何况，凌清宇是一个认真单一地人，这些年来苦苦修练，苦苦钻营天道，把青春都花在修为之上，突破大天位，对于她来说，也并非完全是运气或偶尔。

对于突破太天位这事来说，说得上是惊天的大事，这一次，聂家所邀前来参加聂梦瑶两个出关的人是不多不少，绝大多数都是聂家和凌家的至家，如雷家家主雷五他们之流。

夜风他们赶到聂家之后，聂家子弟就把他们安排到贵宾房居住。

夜风他们抵达聂家时，雷五夫妇已经早一步抵达了，见到雷五夫妻，夜风十分的高兴，雷五夫妻见到夜风，也一样是高兴。

他们在议和会议分别后，时间不长不短，但是，他们是共历生死，他们曾站在同一条战线上为拯救月华大陆而浴血奋战。所以交情不用语言来表达。

夜风和雷五投情，两个人再次相遇，何况这一次他们肩上都没有重担，气氛是特别的轻快，所以，两个人是喝酒喝到达宵。那是差点把聂家的好酒都喝光了。

也有一些高手也略知聂梦瑶今天出关，跨入太天位，但是，这些人没有得到聂家的邀请，出于对聂家的尊重，也慑于聂家地声威，他们不敢随便跨入聂家地岛屿，他们都在洞庭湖海上等待着，想见证一下这历史一刻。也想见识一下这千年难得一见的奇观。

夜，清冷，圆月高挂。今晚地月色很美，特别是洞庭湖海上，只见是波光粼粼，雾气袅袅，犹如是仙境一般。

聂梦瑶和凌清宇就是今晚出关地，所以，今晚注定是一个不眠之夜。

聂梦瑶和凌清宇闭关的地方是聂家岛屿中一座叫雾峰的山峰上。

今晚，天还刚刚落幕，夜风和雷五他们早早就坐于观澜台上远远观看雾峰。因为跨入太天位之时。会有天刑，所以，夜风他们不能登上雾峰，而是离雾峰很近的观澜台上观看。

天刑，有人又称它为天斧，也有人称之为天怒，还有人称之为天罚等等，怎么样的称法都有。

太天位，这可以说是月华大陆凡人最高境界的修为。至少，目前是如此。

一个凡人当跨入太天位那一刻起，只怕，不能再称为凡人了，至少也是神长级别了。试想一下，当年聂玄位入太天位，以己之力，可以对抗罗辟，你可以想象太天位地实力是多么的强大。

要知道。罗辟只是弱于创世神的神祗。三大神长之一。

你可以想象，当一个凡人获得了可以抗天的力量。那必定是惊动天地，如此强大的力量，必遭来天嫉，或者说是天罚，所以，如果一个凡人，进入太天位，那必须遭受天刑，因为这力量已经超出凡人的范畴了。

当你抗过天刑，你将会一跃封神，甚至传说可以与天地同寿。是不是天地同寿虽然难于求证，但是，可以参照凌霸和隐水，他们两个人是斋天位高手，也可以参照摩拉丁，他是小天位高手，但是，他们都能活千年之久，隐水到现在都还没有死。

那太天位的寿命是可想而知了，就算是不能与天地同寿，那，性命之长久，也只怕是长得吓人。

时光，一刻一刻的流逝，近深夜时分，雾峰开始散发出光芒。

“来了，来了。”有人忍不住激动说道。

大家听到这话，顿时为之精神一振，所有的人都紧瞅着雾峰。

此时此刻，雾峰上泛起了白芒，就好像是近黎明时分，天边泛鱼肚白一般，但是，白芒并非是如此就停止了。

白芒越来越强烈，随着时间地推移，白芒开始把整个雾峰都罩住了，开始照亮雾峰上的天空，点亮了黑夜。

这白芒并不像是罩笼山峰的白雾，白芒好像是有实质一般，丝缕分明，一丝一毫，能让人看得清清楚楚。

随着白芒地强烈，小半天后，只见雾峰犹如升起了一轮旭日一般，白芒开始向四周扩散，随着白芒扩散，力量也随之扩散。

夜风他们能清晰无比的感受得到，那磅礴的力量就像潮水一样涌潮而来，漫过了雾峰，漫过了观澜台，向洞庭湖海四周漫去，向更远处漫去。

虽然这漫来的力量磅礴，但是，却不显得凌厉或霸道，反而是温和，有着水的韧性一般，滔滔不绝，绵绵无尽。

“要出关了，要出关了。”聂家的弟子都忍不住激动，一些老管家是喃喃自语。

他们聂家，是天下第一家，荣誉一直笼罩着他们聂家，千年前，他们家主聂玄创下了月华大陆的记录，成为第一个太天位高手。

但是，千年来，聂家除了聂玄之后，再也没有哪个家主跨入太天位，就是斋天位都少了，这对于聂家来说，无疑是一个遗憾。再别上这千年来聂玄是神龙见首不见尾，再这样下去，只怕，他们聂家会如此的衰落，与名不符。

但，这个时候，他们现任的家主将会跨入太天位，这对于聂家弟子来说，无疑是一件鼓舞人心地事情。

这也是他们聂家的骄傲，千年前，他们聂家打破月华大陆的记录，有了第一个太天位高手，千年后的今天，他们聂家再次打破月华大陆记录，有了最年轻的太天位高手。

一个家族，在千年间，就出了两个太天位高手，这在月华大陆，是前所未有的事情，这对于聂家来说，那是无比的荣耀，这是一件永入载入史册的事情。

随着力量的扩散，随着那温和地力量不断的壮大，月华大陆上的一些绝世高手都被这惊世骇俗的力量怕惊动了。

不论是在最南的绝渊天龙，还是最北的窥日吞狼，又或者是在***神殿的司月女神、隐水，又或者是在碧蓝海的海神……这些绝世高手，都为这温和而强大的力量所惊动了，都不由纷纷抬头向洞庭湖海这个方向望来。

恐怖之足册・魔王八冲卷

第三章太天位

在此时此刻，这些绝世高手都不由站了起来，一颗心悬了起来，此时此刻，他们都知道，如果抗过天劫，月华大陆将会有两个绝悍无比的太天位高手诞生了。

而一些在洞庭湖海观看的高手，在心里面也不由为之羡慕和敬佩，太天位，这是多么可望不可及的境界，这个世界上，不论谁，能达到这样境界的人，都是让人敬佩，月华大陆几千年来芸芸众生，魔法师和斗气高手无数，但是，大家所知道的，有记载的太天位高手，只有一个---聂玄。

今天，他们将见证着两个太天位高手诞生，这是多么激动人心的时刻，这是值得骄傲的时刻。

“噼啪----”就在这个时候，一道闪电掠过，伴随着是一道的轻雷。

“天刑要来了。”观澜台上的聂家老管官望着天空，喃喃说道。此时，所有观看的聂家弟子，都脸色凝重，他们一颗心都高高悬了起来，大家都知道，重要时刻来了，开刑要来了，如果聂梦瑶和凌清宇没有抗过天刑，那一切都是前功尽弃。

聂梦瑶和凌清宇她们邀夜风、雷五他们前来，并不是单单是参观她们的出关，甚至可以说，聂梦瑶和凌清宇要夜风他们为她们护法。一，是抵防一些别有用心的人前来，二，也是最重要的一点，就是如果聂梦瑶和凌清宇难挡得住天刑之时，助他们一劈之力，帮她们顺利抗过天刑。

特别是夜风这样的高手，对抗天刑，那是最好的护法。

夜风和雷五、慕青等高手交了一个眼色，他们都会意。雷五已经握着他的天刀，而慕青已经把她的天狼璀夜弓取下来，夜风也做了充分的准备。

天刑来之时，只要聂梦瑶和凌清宇抗不住，他们立即出手相助。

“噼啪、噼啪、噼啪……”这个时候天空中地闪电越来越密。明明是天气晴朗。万里无云。但是。闪电却像千万鞭子。狠狠地抽打着天空。伴随着闪电地是滚滚雷声。那轰隆隆地雷声。好像是要把整个洞庭湖海炸开一般。

此时此刻。在关内地凌清宇和聂梦瑶也知道天刑要来了。她们那强大温和地力量开始收敛回缩。不再扩张。不一会儿。在雾峰上。一个白芒地护罩紧紧地把雾峰给扣住了。看去。像是一个巨大地玉碗把雾峰给盖住一般。

凌清宇和聂梦瑶已经展开了防守。迎接天刑地到来。

在朗朗明白之下。竟然是雷声滚滚。闪电满空。如狂蛇乱舞。这样地场面。实在是壮观。也是一个奇迹。夜风他们屏住呼吸。此时是风雨欲来。黑云摧城。

而在洞庭湖海上观看地一些高手。既是一颗心高高悬起。也又期待。期待地是。想见证一下天刑地威力。担心地是怕聂梦瑶她们无法抗住天刑。

“轰----”随着一声焦雷响起。天刑降临了。闪电如火鞭一样。重重地抽在了雾峰之上。抽中了聂梦瑶她们地防御。

这一道如火鞭一样的闪电重重地抽在了防御之上，防御为之陷入，但是，又弹了回来，挡住了闪电的抽打，此时，光罩更强的明亮和强烈，无疑。聂梦瑶和凌清宇两个人是感受到了威胁了。防御更加地强。

但是，雾峰上的树木就是没聂梦瑶两个人那么幸运了。一些树木被闪电击中，立即化焦。

随着一道的闪电劈下，接着，其他地闪电像狂风暴雨一般疯狂抽打下来。

“轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆……”闪电如狂风暴雨般抽下之时，雷轰声响彻了整个天空，响彻了整个洞庭湖海。

这个时候，洞庭湖海四周的百姓都被这强大的雷鸣声所惊动，不少的百姓从床上爬起来，远眺洞庭湖海，以为是什么天灾降临了。

雷声轰鸣，连洞庭湖海的湖水都受到影响，湖水起伏不定，开始掀起了大浪。“啪、啪、啪……”闪电像是千万的火鞭，又像是一个巨大无比章鱼的千万触手，狠狠地抽打在聂梦瑶两个人的防御之上。

如此声势的天刑之下，雾峰变得缈小，好像是一叶飘泊在暴风雨中地小舟，随时都会颠覆毁灭一般。在这千万的闪电抽打之下，雾峰好像随时都会毁灭。

观澜台上的夜风他们都能清晰无比地感受到天刑的力量，如果是一般的高手，别说是千万的闪电抽打，就算是一道的闪电击来，都会要了你的性命。

虽然聂梦瑶她们的防御够强，但是，在千万闪电疯狂地抽打之下，光罩也慢慢不敌了，护着她们的光罩开始黯色，色泽越来越黯，最后，开始出现了龟裂。再这样下去，她们的光罩是抵挡不住了。

聂家的弟子都不由紧紧地握住手，一颗心都快要跳出胸膛了，他们都害怕自己的家主挡不住如此强烈的天刑。

夜风他们看到这样的情况都不由脸色凝重，此时雷五已经是抽出天刀，慕青的天狼璀夜弓已经是布满了斗气，随发出了强烈的光芒，瞄住了天刑地中央，夜风地衣襟是无风自动，身上的衣服鼓鼓地。

无疑，他们三位绝世高手，已经做了出手的准备了。

在千万闪电如此这般的抽打之下，雾峰已经坚持不住了，整座雾峰是被闪电劈得千沟万壑，满目疮痍。

“啪”的一声，最后，光罩坚持不住了，在八道的闪电同时抽打之下，一下子破裂了，整个光罩就像瓷器一般，瞬时碎作了千万片，散落于地。

下一刻，天空中几十道的闪电狠狠地向雾峰抽打下来，声势十分的强骇。在观澜台上的许多人都失声尖叫。

夜风雷五他们心里面一凛，就在夜风和雷五他们欲出手上助之时，也就是在这几十道闪电要劈到雾峰顶之时，只见雾峰上两道金色的光芒喷冲而起。

金色的斗气，这一次金色的斗气不像刚才那白芒那般的温和，这两道金色地斗气显得狂霸无比。喷冲而起的时候，观澜台上的所有人都感受到了强大的冲击力，连湖水都掀起了高高的浪花，夜风他们的观澜台都感受到了金色斗气地强大冲击力。

神式斗气，在月华大陆，会神式斗气的高手，那是少之又少，能练成神式斗气的高手，绝对可以和神一争长短。

这喷冲力极强的神式斗气。终于挡住了这鞭打下来的闪电。

见到这情况，夜风他们都不由为之一松了一口气，刚才他们的神经说有绷多紧就绷多紧。

在观澜台的聂家弟子也都不由为之松了一口气。刚才差点把他们吓坏了。

“轰、轰、轰……”天刑集中威力，对雾峰一次又一次的狂轰滥炸，把整个雾峰轰炸得摇摇欲坠，虽是如此，但是，还是被聂梦瑶两个人的金色斗气所挡住了，让这天刑能越雷池半步。

远远看去，雾峰就成了雷池，只见千万地闪电向雾峰轰炸。那光芒，照亮了半边天，同时，如此威力，也让不少人看得是心惊胆颤，天刑的威力，今天他们总算是见识到了。

人难与天抗，天威难测，这个时候。许多看到这一幕的人都有这样地感受，但是，聂梦瑶两个人却生硬地抗住了天刑，以强大无比的力量去抵触天威，这又让人想起了另外一句话：人必胜天。

神式斗气，真有其名，这只有神才能使用的斗气，更何况聂梦瑶和凌清宇两个人的修为已经越过了一般的神，就是普通的主神都不及她们两个人。在神式斗气的护卫之下。任天威如何的凌厉都奈何不了他们。

就在这个时候，突然听到“嗡”的一声。所有地闪电化作了一团夺目的光团，光团之大，就像是一个烈日，瞬间把整个洞庭湖海照得通亮，好像是白昼一般，不知道有多少的人被这强目的光芒所惊醒过来。

下一刻，这个夺目的光团突然的暴绽，那强烈无比的罡风狂推，向洞庭湖海扩散，喷冲起了高高的巨浪，暴绽的光团喷冲出来地力量带着炙热无比的热量，站在观澜台上的所有人都感受到了这炙热，好像这炙热要把所有人一下子烤干一般。

喷射的光芒，让所有人都难于睁开眼来。

夜风和雷五他们心里面一骇，顿知不妙了，他们三个人不约同，飞了起来，速度极快，一下子离开了观澜观，飞跃上天空。

此时，只见天空上一道巨大无比的光斧直劈而下，刚才所有的闪电现在都化作了光斧，光斧劈下，声势皆威，就是离它很远的夜风他们三个人都感受到了锋锐临体

天斧！这才是天刑的终极杀手锏，在天斧之下，只怕，万物难挡，天斧毁灭，在这一记天斧之下，任你是有通天之能，只怕也是难于活下命来。

天斧神威之下，两股神式斗气一下子被劈裂，根本就是无法挡住它。

夜风他们三个人大骇，雷五厉喝一声，刀人合一，只见犹如天边飞鸿，一刀斩出，剖开天地一般，一刀之威，顿时刀芒夺天，一记天刀狠狠地斩向天斧。

这个时候，慕青一上手，就施放了精灵族的两大扩世绝技---神鹰地守护和箭阵。只见光鹰飞酒，芒光坠落，强大无比地精灵力量释放出来，任何人都感受得到，高举着天狼璀夜弓，无数的光箭喷射而出，像星坠一样击在天斧之上。

夜风出手就是四颗流星泪，四颗流星泪重重击在天斧之下，砰击出了千万地星火，但是，就是无法撼动天斧劈下之势半分。

这个时候，雷五已经赶及天斧之下，刀人合上，再一次一记刀式夺天迎上劈下的天斧，但，还是挡不住。

聂梦瑶和凌清宇刚才直撄天斧之威。受了重击，一时难于反击天斧。

“啊----”这个时候，传来了一雷吼声，大家望去，看到一幕不可思议的景象，不论是观澜台的各方高手。还是在洞庭湖海上观看的人，看到这一幕，都为之呆住了。

只见夜风站在湖水之中，身体变大巨大无比，比巨无霸还要大。洞庭湖海够深的了，但是，此湖海的水还不能满过他的膝盖，夜风的身子巨大，笔墨难于形容。可以说是肩可平云，手可擎天，一个巴掌可以把洞庭湖海地所有岛屿拍平。

而且。这巨大无比的夜风，全身被青玄光的神铠所覆盖着，看去整个人犹如上天的之神，天神临于世，威风凛凛，有着说不出威霸。

与天比高！这一绝技夜风在对付拥有同样神功的绝渊天龙时用过，没想到，今天对抗天斧之时再次的用上了。

在场地所有人，都呆呆地看着这一幕。眼前这一幕，可以说是冲击着任何人的信心，面对如此的巨人，你再强大的力量都难于撼动。

此时在场的一些人想到了有关于这次天妖魔兽之战的传说，传说这一次天妖魔兽之战至尊亲王身化天神，可与天地比高，这才力挽狂澜，救了月华大陆，阻挡住大劫。

有些人听到这个传说。以为那是夸大事实，然而，没有想到，今天真正的看到了如此不可思议的一幕。

所有人，此时没有谁会怀疑那个传说，事实就摆在了眼前。

灵山礼佛，夜风一声厉喝，左右双拳相叉，以最沉稳的守式迎上了还是劈下地天斧。

还没有触及天斧。夜风就感受到了一阵刺痛。当他双劈直正架住天斧之时，他感觉到了阵阵的刺痛。这痛好像是有针刺入了骨髓一般。

夜风不单是有神功护体了，还有锁天腕所化的神甲护体，但是，在天斧神威之下，他还是感受到了强烈无比地刺痛，这并非是实质的天斧之利，可想而知了。

集夜风、雷五、慕青三人神力，虽然略为挡住了天斧之势，但是，却无法毁去天斧，再这样下去，只怕并非是办法。

这个时候，天斧和夜风他们三个人僵住了，但是，天斧临体那种滋味绝对不好受，夜风清楚，再这样下去，他再厉害他都会被天斧所毁掉。

“雷兄，你以天刀挡一下，慕青，我们施星诀，姑姑和清宇释放显圣。”夜风厉喝道。

“夜兄弟，明白了。”听到夜风的话，雷五沉喝一声，只见天刀暴放光华，刀华如流水一般，倾泻于一地，此时，雷五是只守不攻，强大的刀势，紧紧地守着。

夜风立即收回守式，慕青早就收回了天狼璀夜弓。

因为雷五和夜风两个人强绝世之力撼住了天斧，如此一来，在这极短的时间内，竟然是让雷五用刀式挡住了天斧。

“比天空更遥远，比万物更久远，比生灵更长久，高悬于青冥，隐于混沌，余耀映照，点辍黑色，宝石的璀璨，不及半点星光弥足珍贵。以心为媒，沟通天与地，愿违天意，盗天而为，借星辰之力……”夜风和慕青结手印，齐吟唱道。

日月星辰蓝调三重奏之星辰重奏！今天的星辰重奏已经是完整无缺的重奏了，比起当日在百族之地的威力，不知道是强了多少倍，而且也没有任何缺陷。

星辰重奏虽然不是夜风所创地，但是，后期的创构夜风也出了不少的力，以他现在的修为，那是学什么都信手拈来，经过后期的创构，可以说，夜风对星辰重奏十分的熟悉，他也一样会施星辰重奏。

随着星辰重奏的释放，蓦然是天倾地斜，犹日月无光，所有的光芒都被星辰所夺。

整个洞庭湖海都好像是失去了重心一般，所有的力量都向夜风他们这一边倾来，星光汇聚，犹如是百川归流，万流归宗一般。

与此同时，只听是凤鸣龙吟之声响起，金光喷射，把整个山顶是照得通亮，神式斗气再次发威，聂梦瑶和凌清宇再次出手，这一次，不单单是神式斗气，只见赤金地飞凤破空翔飞，而金龙是盘旋而上，双双迎上了天空中的天斧。

显圣，这个时候，聂梦瑶的王者至尊剑和凌清宇的龙牙霸天枪发威了。

聂梦瑶的王者至尊剑是神凰鸟的神喙所造，而凌清宇的龙牙霸天枪乃是用霸天龙所造，两把绝世神兵显圣，爆发出来的力量那可以说是毁天灭地。

再加入夜风和慕青所施放的星辰重奏地力量，一上一下，双向攻击，威力绝伦。

“轰----”地一声，天斧终于是坚持不住了，在集他们五个人的神力之下，天斧被击得破碎，光芒碎落，消失在夜空之中。

此时，整个洞庭湖海又恢复了平静，刚才地惊天动地消失得无影无踪，好像是一场梦。

许多的人，久久难于回过神来，被刚才旷世的一幕所惊吓了，不单是天刑是前所未见，夜风的神功、雷五的天刀、慕青的神弓，这些都是惊世骇俗。

光芒散去，雾峰是支离破碎，只怕，从此之后，这岛屿再也没有雾峰了，不过，只怕，雾峰也从此而闻名吧。

恢复平静之后，只见峰顶上站着两个女子，看去，犹如天外嫡仙，让人不敢直视，只见她们两个人是光华照人，让人自惭形秽，温润如玉，雅柔如水。

不论是聂梦瑶，还是凌清宇，她们两个人的身上都看不到了逼人的气息，这个时候，不知道内情的人，以为她们两个人只是手无缚鸡之力的佳人，然而，事实上，她们和夜风一样，这是返璞归真迹象。

恐怖之足册・魔王八冲卷

第四章英雄

“小姑姑和清宇跨入太天位，可喜可贺。”夜风飞跃上山，高兴地说道。

慕青也随之飞跃上去，向聂梦瑶和凌清宇两个人恭贺。

“两位家主得天人之境，以后，只怕我是拍马难及。哈，哈，这是月华大陆之幸，百姓之幸。”雷五也跨步而来，哈哈大笑，恭贺地说道。

雷五在口气中，没有半点的嫉妒，那磊落的大度，让人叹服。

这个时候，月华大陆的一些绝世强者，都不由为之叹息，知道月华大陆再增两个天人，这无疑很大程度的添增了月华大陆的力量。

“缘份，缘份。”在***神殿中的隐水不由轻叹，徐徐地说道。神态间，有点儿落寞。达到他这样境界的人，都知道，太天位，是可望不可及，到了斋天位顶峰这一步，能不能突破太天位，就要看一个人的悟性和机缘了。

如他，又如凌霸，花了千年时间都没有突破太天位，凌霸比他强多了，甚至可以说是除聂玄之外的第一人，但，他都还是没有办法突破太天位。到这一境界，机缘变得十分重要。

在冥界，一个王者端坐，哈哈地笑着说道：“这一下，就算聂老头和凌老头都死了，在九泉之下，也瞑目了，他们总算是有后了。”

在洞庭湖海观看的人，许久才回过神来，那些不邀而来的高手，都尽兴而又有些落寞的而去，能见到千年难得一见的景象，无疑是一大幸事，但是，见夜风他们身手，他们又不由为之落寞。这个时候，他们才真正领悟，那是天外有天，人外有人，像夜风他们这样的境界，对于他们来说。那是可望不可及，一生难及。

聂梦瑶身为家主。又是地主。一一向来宾道谢。特别是雷五。若不是他们出手。她们难于抗得住天威。

聂梦瑶风姿绰绰。招待来宾。而慕青、龙静蕾也十分地感兴趣。围着聂梦瑶转。一时之间。雾峰上只剩夜风和凌清宇。

凌清宇远眺洞庭湖海。只见波光粼粼。此时。她心里面既是豁然开朗。有着一种前所未有地感受。但是。又有着一种不知滋味地落寞。

她一直都是一个认真、执着、勤劳地人。当别地女子花前月下之时。她把青春花在了追求天道中。此时此刻。她已经达到了别人梦寐以求地境界。突然间。又感觉天道茫茫。

“似山非山。如梦如雾。百无聊赖。又如流水涤心。空虚又充实。如嚼之如腊。又如可口甘甜。这就是天人地感受。”夜风见凌清宇神态不由含笑地说道。

他是过来之人。能了解那种境界地感受。高处不胜寒。

凌清宇不由望向夜风，此时，看去，夜风既是那么的平凡，但，却又那么的充满魅力，凌清宇她也一样知道，这是返璞归真。

夜风含笑地说道：“清宇。现在虽然有一种百无聊赖地感觉。但是，天道还是漫漫。以后，我们还有很多时间携手摸索，共同切磋神技。”

凌清宇望着夜风，偏在这个时候，不由想起一些事儿，粉脸一烫，啐了一声，立即转身而去。

夜风一呆，不知道她这什么意思，回过神来，含笑，追上去。

现在汉月王国和风华帝国，就像是一个国家一样，基本上国事共处，龙翠珊和颜曼兰共同处理国事。

今天早朝，龙翠珊和颜曼兰同坐于金銮殿上，处理事务，文武大臣一一上奏，两个人处理起来，是娴熟无比，早朝是有条不紊地进行。

今天，在早朝上，不单是有颜曼兰和龙翠珊，还有丁晓霜姐妹、杨妙涵她们在。一般情况下，她们都不会上早朝的，杨妙涵有时倒有政务处理，因为她们百族虽开始溶入两大帝国中，但，有些事务还是要她亲自处理，而丁晓霜姐妹，就没有什么政务了。

不过，她们上早朝，有时也是帮龙翠珊她们处理一些棘手的事务，更多的是，她们偶尔出现在早朝上，是起威胁作用。

不论是发生什么大事，不论有什么动乱，但是，有丁晓霜、杨妙涵她们这样可怕的绝世高手坐镇，那起的威聂作用是极大，任何别有用心的人都惧之三分。不论丁晓霜还是杨妙涵，她们能万军之中取人首级，如果哪个手掌大权的将领或大臣想趁一些动乱中反叛的话，那就先考虑一下能不能保住头颅。

所以说，丁晓霜和杨妙涵她们起地威慑作用很大，同时，也起很大的鼓舞作用，丁晓霜她们在，这也就代表着夜风在，在这样的情况下，那不论是发生什么事，帝都是屹然不动，给许多人树立了信心。

就在这个时候，外面响起了一片地喧哗和斥喝声。

“什么事？”颜曼兰和龙翠珊同时抬起头来，两个人都不由轻皱了一下柳眉，颜曼兰缓缓问道。

现在两大帝国可以说是合并，国力之大，月华大陆无国能及，不论是矮人王国还是巨人王国，唯有臣服，天子之威，威凌天下。

谁如此大胆在金銮殿外胡来。

一个禁军冲上前来，跪拜禀道：“陛下，路团长突然闯进皇宫，模样癫狂，士兵拦他不住，他大叫着要见两位陛下。”听到这话，龙翠珊和颜曼兰脸色一变，相视一眼，路平遥是她们亲自派去前往秦海岛的，路平遥的飞鸽传书，她们也收到，知道的秦海岛情况并不乐观。

“快快请路团长进来。”龙翠珊和颜曼兰两个人不约同声说道。

禁兵喏一声，立即出去。

“啊----”这个时候，一声厉叫大吼，一个人影冲了进来，正是路平遥，此时，只见路平遥全身破烂。浑身是污垢，脸庞发黑，目光乃是犀利，但显得憔悴，此时的他，已经没有了平日的威凌。

“路团长。止步，莫惊着陛下。”见路平遥似癫狂模样，守卫的高手立即挡在金銮殿门口。

路平遥一下子刹住了身子，只见他身体发抖，好像是很难控制自己的身体一样，面容扭曲，显得有点狰狞。

不少人都为之一惊，大家都知道路平遥虽话不多，但却是一个稳重和直正的人。怎么会变成这样。

好不容易，路平遥似乎控住自己那如癫狂一般地情绪，他牙关发抖。不时发出如猛兽一般地哼声。

“他控制不了自己。”丁晓霜和杨妙涵她们这样的高手，立即发现不寻常处，丁晓霜开口说道，已经是握住了她的剑。

好一会儿，路平遥似乎情绪稳定不少，这个时候，他沉厉地说道：“离开，你们离我远一点，最好是五丈以上。千万别靠近我，快。”说到这里，他咬着牙，格格响。

大家都为之一怔，在金銮殿上，当然不能因为他一句话而离开，更别说那些保护陛下的侍卫了。

丁晓霜已经向龙翠珊她们默默地点了点头。

“大家离路团长远一点。”龙翠珊说道。

有丁晓霜和杨妙涵她们这样强大的高手在身边坐着，就算有人想刺杀，那也是不可能的事情。

听到龙翠珊地命令。不论是文武大臣，还是侍卫，都纷纷远离路平遥，顿时留出一个空地来。不过侍卫还是按着兵器紧紧地瞅着路平遥，一旦不妙，他们立即出手。

这个时候路平遥撕扯着自己上衣，露出了上身，面朝向烈日，嘴里发出嗬嗬的声音。好像是受伤地猛兽在喘息一般。

强烈的阳光照射在路平遥的上身和面上。路平遥这似乎才好受了一些。

不论是在场的文武百官，还是禁军侍卫。见路平遥这模样都感到十分古怪。路平遥一向都是端重的人，并非是一个不拘小节的人，突然在陛下面前脱衣服，这无疑是显得十分的怪异。

“路团长，你可以进来汇报你地事情了。”颜曼兰说道。

受到阳光的曝晒，似乎是好受多了，他也似首更加地清醒，这个时候他竟然施礼，说道：“陛下，我不能进去，我不能离开阳光，我快不行了，时间不多，就在此汇报陛下你。”

龙翠珊和颜曼兰相视了一眼，龙翠珊说道：“准许。”

路平遥身子颤抖了一下，他咬着说道：“我地飞鸽传书，不知道陛下收到了没有？”

“收到了，秦海岛的情况我们也有了一定地了解，飞云乃是英雄，让人敬仰。”龙翠珊说道。

“啊----”就在这个时候，路平遥厉叫一声，他全身发抖，他急忙是向着烈日，只见他身上斗气游动，他似乎是在抵抗什么。

路平遥再三失态，所有的文武大臣都为之一怔。

而龙翠珊和颜曼兰则是脸色一变，顿知道事情不妙，因为她们从路平遥的飞鸽传书中了解到一些情况。

“陛下，我快不行了，我就就简说了吧。我要告诉陛下，秦海岛没救了！我潜入秦海岛，观察了好几个村庄，也潜进了秦海城，我所察，秦海城中的所有人都已经不再是自己，受到可怕的恶魔所控制，每个人身体里面，至少有一个很小的像黑色小精灵的恶魔，这些恶魔控制住了秦海岛中地所有人。秦海岛的所有百姓，都已经不再是他们自己，他们的身体已经被恶魔所霸占。”路平遥急促地说道。

听路平遥一说，在场的许多文武大臣都为之一呆，虽然，有不少文武大臣都知道秦海岛局势不妙，被韩左星封了海，但是，没有想到会这样离谱。恶魔？在场的任何人，都没有听说过，恶魔这东西，更像是大人用来吓唬小孩子的虚有之物，但是，没有想到真的存在，更离谱的是。现在这些恶魔，竟然还控制了秦海岛的所有百姓身体。

如果不是路平遥平时为人耿直忠正，是一个稳重地人，不然，大家都不会相信他的话。

路平遥此时脸色发黑，情况不容乐观。但，他继续说道：“我深入到秦海城城守府邸，从老到少，小到刚出生的娃娃，老到走不动的老翁，都被恶魔霸占身体。任何生人进入秦海岛，一旦被他们发现，就会受到他们地攻击，这些走尸体内的多余恶魔就会霸占生人的身体。属下不知道这些恶魔从哪里来。但是，以属下保守估计，这些恶魔只怕有百万之多。在秦海城中。我遇到了一个魔王，他自称是畏惧魔王，属下也不知道他是不是最高的统帅。他十分了得，属下不是他的对手。”

说到这里路平遥又再次像野兽一样喘息起来，模样十分地痛苦。

文武大臣听到路平遥地话，一时都为之发呆，畏惧魔王，他们是前所未闻，前所未见。

“路团长你哪里不舒服？”龙翠珊见他模样。问道。

路平遥面对烈日，曝晒了一会儿，这才好受一点，说道：“属下无能，本欲狙杀畏惧魔王，但是，不是他的对手，被他打伤，让一个小恶魔趁虚而入。钻入了身体里，现在这恶魔想夺抢我地身体。”

这话一出，在场的许多人都脸色为之一变，特别是一些胆小的文官，被吓得立即后退，不少人都为之惊悸。

“属下被恶魔入体，属下也知道自己是活不成了，但，我不能让恶魔得逞。所以。属下拼命逃回帝都，禀报陛下。幸好飞云兄用自己的性命悟出了一些窍门。这恶魔还不够强大，被我用斗气逼住了，一时间，还霸占不了我的身体，再用烈日曝晒，这才能让属下活到现在。但，恶魔在属下身体里面，越来越强大了，只怕，我再能逼得住他了。属下得韩将军的千里马后，日夜兼程赶回来。唯一要禀报陛下的就是，陛下一定要封锁住秦海岛，若没他法，最好把秦海岛全部毁了，连一只活鸟都不留，同时，禁止任何生人进入秦海岛，不然，又会多了一具走尸。属下要说地是，最好是亲王亲自出马，属下愚见，秦海岛的这些恶魔，唯有亲王他们才能剿灭，只怕军队都无济于事。”说到这里，路平遥嗬嗬地叫了起来。

龙翠珊她们都为之脸色一变，不由相视了一眼。

这个时候，路平遥脸容扭曲起来，模样十分的痛苦，他声音嘶哑，说道：“陛下，我不行了，这是我最后一次向你们汇报，最后一次完成使命，以后再也不能为两位陛下效忠。我体内地恶魔，就有劳晓霜姑娘。现在恶魔已逼到了我的头颅部位了，晓霜姑娘你劈开我的头颅，恶魔必会从里面逃出来，你千万别让他逃到阴凉之处，只要在烈日下曝晒一会儿，他就会毙命。这恶魔害怕烈日照晒，这是飞云兄用生命换回来的经验。”说到这里路平遥全身发浑，身体痉挛，痛得他呻吟起来，咬破了嘴唇，鲜血直流。

丁晓霜她们听了都为之一怔，颜曼兰失声说道：“这怎么能行？”

此时路平遥难于忍受了，他曝晒在烈日下，全身发抖，厉叫道：“没时间了，快动手。陛下，属下乃是骑士一个，难道你愿意看着我变成行尸走肉？受恶魔控制。消灭这恶魔，最好的方法就是杀死我！动手！杀了我，这是属下对陛下的最后请求！”说到这里，路平遥尖叫一声，脸面疯狂扭曲，好像是有千万条蚯蚓在脸皮下面游动一样，这模样十分的恐怖。

颜曼兰不由闭上眼，默默地点头，对丁晓霜说道：“动手吧。”

她心里面也不由难过，路平遥一直以来都是忠心耿耿，对皇室忠心，对帝国忠心，对百姓忠心，他这一生可以说是为帝国出生入死，立下了无数的汗马功劳，乃是良臣，但是，今天，她是亲自下命令杀了他，这滋味，并不好受。

在场的许多文武大臣，都不忍看，但，没得选择。

“路骑士，冒犯了，骑士荣耀与你同在。”丁晓霜缓缓抽出神剑，说道。

路平遥脸面露出了笑容，说道：“多谢晓霜姑娘，让我走得平静，动手吧。”说到这里，闭上了眼睛。

剑光一闪，顿时鲜血喷射，一剑完美无比，把路平遥地头颅给剖开了，路平遥的身体笔直倒下。

在场所有的人在心里面都不由有伤感，一代荣耀的骑士，却落个如此下场。

这个时候，只见那鲜血淋漓的头颅里，爬出了一个恶魔，这恶魔不大，如拳头大小，有黑色的翅膀，面目狰狞，手持小黑叉。他从鲜血淋漓的头颅里爬出来，身上还带着鲜血，这模样，看去，是那么的邪恶和恶

“在那，在那，恶魔！”有文武百官尖叫，指着说道。

此时烈日曝晒，恶魔害怕阳光，爬出来，第一个反应就向阴暗处扑去。

“哪里逃！”丁晓霜早就有防备，厉喝一声，剑出，剑影罗森，封住了恶魔的所有退路。

见到恶魔，在场地所有人都为之寒心，就在丁晓霜出手那一刻，杨妙涵也同时出手，她的神光也罩住了这只恶魔，此时，恶魔想逃都无可逃了。

“啊----”一声尖厉的惨叫，正如路平遥所说，恶魔经不起烈日的曝晒，惨叫一声，化作了飞灰，烟消云散。

消灭了这只恶魔，在场的所有人这才为之松了一口气，高悬的心这才放了下来。

看到躺在血泊上路平遥，大家都高兴不起来。路平遥用自己的性命给帝国换来了最宝贵的消息，舍己为人的情操，是那么地伟大。

恐怖之足册・魔王八冲卷

第五章天变

如果没有路平遥如此的牺牲，他们不可能如此快的得到如此宝贵的消息。

一代骑士，几十年来，为帝国抛头颅洒热血，今天，他奉献出了自己的性命，他是一个值得让人尊敬的骑士。

龙翠珊和颜曼兰默默地相视一眼，最后，颜曼兰徐徐说道：“好好殓好路团长的尸首，厚葬路团长。他和飞云剑客都是我们帝国的英雄，应让百姓敬仰。厚抚他们后人，他们的儿子封为子爵。”

“臣照办。”其中一个文官站出来，说道。

禁军收殓了路平遥的尸体，用上好棺木装殓，送回路家，将会厚葬他。

此时，金銮殿内是一片的沉默，气氛一下子变得压抑，月华大陆真是多灾多难，刚刚避过天妖魔兽的大劫，好不容易，帝国迎来欣欣向荣的发展，没有想到，竟然会发生这样的事。

下面文武大臣，都屏住呼吸，准备聆听两位陛下的命令。

在台上，龙翠珊和颜曼兰都没有说话，她们两个人只是用笔写下了几个字，这是她们最常用的议政方式。

她们已经有了默契，很多时候，彼此交了一个眼睛，就能了解彼此的意思，在决策上一直都保持着一致。两个人商量妥后，龙翠珊首先开口，说道：“夜将军。”

殿下地夜歌。也就是夜风地大哥。当今名将之一。他跨步上来。恭声说道：“末将听令。”

“命你调动夜家军队前往福夏沿海。驻守这三大边沿城池。与封锁海域地韩将军保持一致。你作为后方。同时。封锁沿海一切出海地港口。任何个人和船只都不得出海。同时。实施紧急方案。按百族之危地方式处理。随时准备迁撤这三个大城地百姓。并传达命令给韩将军。强大封锁力度。必要时。可以采用非常手段。”龙翠珊说道。

看来。这恶魔不是军队所能对付。龙翠珊和颜曼兰商定之后。准备实施天妖魔兽大危难时地方案。一旦让恶魔上岸。就迁撤沿海百姓。不然。拖延下去。说不定整个帝国甚至整个月华大陆地所有百姓成为行尸走肉。

坚野清壁地方法是最坏地方法。但。却是最有效地方法。损失极大地财物。但。却保住了更多人地性命。所幸地是。现在帝国甚至繁荣。能经受得起财物损失。

“末将尊命。”接过另外一面军符。夜歌领命而去。

龙翠珊吩咐完后。颜曼兰开口说道：“攀爱卿。预算物资。先调动十万口粮赶赴前线。以作迁移使用。”掌管财务地何碧云暂时不在。由另外一个大臣掌管。

兵未动，粮草先至，这一次，龙翠珊她们所调动并不是军用粮草，而且用来准备迁移百姓所用地物资。只有了充沛的物资和口粮，才会让那些准备迁移的百姓不躁动，避免暴乱。

“臣遵旨。”这个大臣拜了拜，退下。

和诸位大臣商议其他细节后。就退朝了。

虽然已退早朝，但是，不论是龙翠珊，还是丁晓霜，她们心里面都不免沉重，她们第一次见识到恶魔，一直以来，都以为恶魔那只是虚构的，没有想到今天去变成了现实。大家在心里面隐隐有些不安。具体哪里不安，一时间说不上来。

龙翠珊和丁晓霜她们商量定后。召来了带剑侍卫长许飞，说道：“许飞，你立即前往洞庭湖海的聂家，请亲王立即赶回帝国，说秦海岛的事有变。”

许飞既是带剑侍卫长，又是颜曼兰的舅舅，可以说，是一个信赖得过。像这样重大的事，也必须要这样的人物去执行。

许飞遵命而去。

见许飞去了之后，龙翠珊她们在心里面这才松了一口气，虽然，她们之中不乏强者和聪明地人，绝大多数的政务，她们两个人都能打理的井井有条，但是，面对大灾难之时，她们就感觉不堪负重了，像天妖魔兽这样地大灾难，又如眼前这种前所未闻的恶魔灾难，她们都需要夜风这主心骨在才行，不然，她们乏于应付。

聂家的宾家一一辞别而去，雷五夫妇也是只住了一宿，就回他们雷家了，最后，只剩下夜风他们这群客人了。

夜风住在聂家，和聂梦瑶她们游历了一番洞庭湖海的美景，不论是夜风，还是聂梦瑶她们，都很久没有如此轻松惬意过了，自从众神重回月华大陆起，一个灾难接着一个灾难，他们天天神经绷紧，如果是别人，早就是疯了。

现在国泰民安，他们好好偷闲一下，尽情的欣赏洞庭湖海的美景。

事实上，夜风他们都并不是那种游手好闲的人，他们游历了两天之后，他们几个人又凑在一起，忙碌起来了。

忙碌什么呢？一个解释---神功。

夜风达到了一个前所未有的高度，而凌清宇和聂梦瑶进到了太天位，没过两天，他们三个人手痒痒的，开始切磋起来，三个人尽施手段，玄妙无比地招式像滔滔的江水绵绵不绝的从他们手中演施出来。

这让龙静蕾、慕青她们看得如痴如醉，这样高绝的切磋，那是别人一辈子都无法看到的，像这样级别的切磋，观看起来，不单是一种享受，还是能把你带进一种前所未有的境界，让人耳目一新。

像夜风这样的级别，也只有聂梦瑶她们才能跟得上，才能一决高下，经过这两天的切磋后，三个人收益不浅。

这个时候，他们几个人又心痒了，还嫌不够过隐，竟然开始架构起更加深奥地月重奏来了。

日月星辰蓝调三重奏，以他们最先的构思，星辰重奏最简单，其次是月重奏。现在星辰重奏基本让他们完成了，所以，达到太天位的聂梦瑶她们，忍不住向更深奥博大的月重奏进攻。

虽然说月重奏简单，那只是对日重奏而言，事实上。对于许多的高手来说，月重奏是博大精深，包罗万象，别说创构，其是其他高手，就算是把创造好的月重奏给他们学，一辈子都不见得能把月重奏学会。

自从夜风他们创造日月星辰蓝调三重奏那一刻起，夜风他们完全打破了所有隔阂，魔法也罢。斗气也罢，紫气也罢，都融为了一体。成为了最元始的元气。

然，夜风他们才开始没两天，仆人来报，说帝都派人来求见夜风。

和聂梦瑶她们在一起的夜风听到这个消息，为之一怔，顿知不妙，知道发生大事了，因为，一般地事情。龙翠珊是不会派人来搅他地行程。这说明，龙翠珊她们遇到棘手地事了，连龙翠珊她们都认为棘手，那事情是非同小可了。

“请他进来。”夜风说道。

不一会儿，走进一个人来，正是受龙翠珊她们命令的许飞。

“拜见亲王和聂姑娘诸位。”许飞进来后拜了拜，向聂梦瑶她们问候。

“许侍卫长，发生什么事了？”夜风开门见山，问道。

许飞忙上前。低声在夜风耳边细语，夜风听完之后，脸色一变。

“什么事？小风。”能让夜风色变地事，这个世界上不多，聂梦瑶关心问道。

夜风说道：“秦海岛发生了意外，具体我也不清楚，听说什么恶魔出世，翠珊她们没有见识过，感到棘手。我们必须赶回帝都。”

聂梦瑶倒是一个通情达理的人。说道：“你去吧，我和清宇把家族安排一下。过几天我们也去帝都，和妙涵她们一同把日月星辰蓝调三重奏创构好。到时，如果有什么事需要帮忙，也容易多了。”

日月星辰三重奏并非是聂梦瑶或凌清宇一个人创构地，是她们几个人一同创构的，现在她们两个人当然不能独占这个成果，所以，仍是会和杨妙涵她们一同创构，这是她们一同的成果，而不单独属于一个人。“好，那我先走一步。”夜风知道事态严重，也不拖泥带水，向聂梦瑶辞别，整队之后，立即骑着骏马赶回帝都。

赶紧回帝都，夜风他们可没有来之时那么惬意轻松了，这一次，夜风弃马车不坐，骑上千里马，就火速的赶往帝都。

见到夜风赶回来，龙翠珊她们都不由为之松了一口气，这两天来她们心里面都沉甸甸的，幸好秦海岛没有突变。

夜风洗刷风尘之后，和龙翠珊她们集于堂中，共商事情。

众女子都在，若是平时，夜风定是和她们好好享受这美好的时光，可惜，现在没有那个气氛了。

龙翠珊把事情仔仔细细地说给夜风听。

秦海岛这事，本来早就发生了，在夜风抗抵绝渊天龙他们的时候，这事就已经开始了，不过，那个时候夜风他们主要的武力集中在百族之地，龙翠珊怕他分心，也没有把这事告诉夜风听。

后来，龙翠珊安全起见，封锁了海域，奇怪的是，秦海岛并没有展开反攻，也没有暴乱地迹象，反而是显得平静，这使得龙翠珊她们以为没有什么事了，所以像这等小事也没有让夜风烦

但是，秦海岛一直沉寂下去，这使得龙翠珊她们感到蹊跷，就逃卫飞云他们去探一探，没有想到竟得到如此惊人的消息。

这也不能怪龙翠珊她们没有及时关注好，毕竟，像恶魔这事，已经超过了凡人所理解的范畴，不能用常情去猜测。

细心听完了龙翠珊地话，夜风不由沉吟起来，不由问道：“你们谁听过恶魔？”

夜风这样一问，大家都不由面面相觑，不论是夜风或者龙翠珊她们，都不缺博学的人，但是，他们却从来都没有听过真正关于恶魔的传说，一些零星的说法，都是民间一些大人吓嘘小孩子编的故事。

当年为了找兰楼沙堡。夜风可以说是熟读月华大陆史书，他对月华大陆的各族都有所听闻，巨人，矮人、精灵、海族等等，甚至是冥界、黑暗帝国，再加上这些年的经历。可以说，这个世界上，夜风没有听过的种族或神灵凶物，可以说很少很少。

但是，关于恶魔，夜风就完全没有听说过，博学如清儿，也都从来没有听说过恶魔，可以说。大家对恶魔是一无所知。

“畏惧魔王，那是什么东西？”夜风不由摸了摸下巴，喃喃地说道。

绝渊天龙、窥日贪狼他都见识过。但，畏惧魔王，他前所未闻。

清儿轻轻地说道：“或者，有些东西，根本就没有记载入史册上，是有人故意隐瞒。”

月华大陆史书有这样的现象，关于神族等等事迹，或者说是污点，都从来没有记载。这明显是有人故意所为。

夜风默默地点了点头。

“那该如何？”龙静蕾都忍不住问道。

夜风轻轻地叹息一声，说道：“只有我去一趟，看看这是怎么一回事了，要找出根源才能有对策。这些恶魔总不可能是平凭冒出来地。我们必须要搞清楚他们是从哪里来的，他们的首领又是谁，只有弄清楚了，才有办法对付他们，知其知彼，百战不殆。”

龙翠珊有些担心。轻轻地说道：“这恶魔就像在黑暗在窥视我们一样，又能霸占人的身体，和以往的强敌不同，你还是小心一点为妙。”

“这个我会的。”夜风倒不担心自己安危，毕竟，达到他这样境界，对给他造成危险地人是少之又少。

“让妙涵姐她们跟你们一同去吧。”龙翠珊还是不放心，想让杨妙涵她们一同去，有杨妙涵她们这样的高手助阵。她倒安心不少。心上人每次出生入死。她都不由为他提心吊胆，但。又没有办法，一个人的力量有多大，责任就有多大，处于他这样地位上，如果他不去，那谁去？

如果夜风都贪生怕死地话，那以后有大灾难时，他更难号令天下高手了相助了。夜风沉吟了一下，说道：“晓霜姐妹两人跟我一同就去行了。妙涵留在帝都吧，过两天小姑姑她们要来，更何况这些恶魔好像是凭空冒出来一样，帝都是我们月华大陆的心脏，也不能没有高手坐镇，万一突然再冒出一个什么魔王，那就麻烦了。”

龙翠珊最后还是认同了夜风的决定。

夜风不由为之苦笑了一下，他以为，和绝渊天龙、窥日贪狼签定了契约之后，天下将会大平了，他以后就高忱无忧，过着他舒服的小日子，没有想到，又突然冒出来的恶魔打破了他舒服的日子。

但，正如以前一样，夜风没得选择，他必须为自己地爱人，为自己的女人分担责任。

“对了，有一件事忘记告诉你了。”龙翠珊想起了一件事，对夜风说道。

“什么事。”夜风问道。

龙翠珊说道：“你不在的时候，就是前几天，阿福伯离开了帝都。”

“阿福伯离开帝都？他要去哪里？”夜风为之一怔。

阿福伯虽然是夜家地仆人，但是，夜风还小地时候，他一直伴随着夜风同甘共苦，夜风视他为长辈，所以迁都之后，就已经把他搬到新帝都来纳福了，夜风的毒园已经有人专门打理了。

阿福伯本应该好好地纳福，怎么突然离开呢，这让夜风感到奇怪。

“他说回风洛都城一趟，他说有一个重要的约会要去赴约。”龙翠珊说道。

夜风怔了怔，阿福伯一直伴随着他身边，他所知道的，阿福伯没有什么朋友和亲人。当然，绝对不可能是和女人约会了，他都什么年纪了，更何况，以前他是***神殿的叛徒，一直都是独身一人的。

“阿福伯回来了，就对他说，在这里好好养老了，别再奔波，累坏了身子，有什么事，让下人去给他办就行了。”因为有其他事扰心，夜风也没有多去想，对龙翠珊这样说道。

但，夜风却不知道，阿福伯这一次去约会，是有一个很重要的约会，而且和夜风有着直接地关系，这是一个很久以前就已经约定的约会，只是因为二十多年没有音讯了，阿福伯认为不可能再联系上了，所以，没有把这件事告诉夜风。

夜风在帝都住了一宿，第二天，就带着丁晓霜姐妹两个人赶往秦海城，此去秦海城，可以说是万里迢迢，龙翠珊已经派人给他们准备了好最好的千里马。

远途跋涉，这就让夜风想念死去的七煞彩鸾，如果七煞彩鸾还在，就算是万里迢迢，也用不了小半天。

事实上，飞天金凤也是极好的代步神禽，可惜，早就被怒醉语带走了。

恐怖之足册・魔王八冲卷

第六章风雨欲来

福州城，是汉月王国沿海的一个大城，离秦海岛并不远了，要去春海岛，必在福州城出发。

但是，这些天来，福州城气氛变得特别紧张，守城的队伍一下子多了起来，而且福州城中开始了宵禁，虽然许多百姓都不知道发生了什么事，但是，看军队一天比一天多，物资一批又一批运来，大家都能猜测到，大事不妙了，所以，不少人是心里面惴惴不安。

幸好，经历过这么多大难后，百姓都对帝国有信心，对陛下，对军队有信心，不然，只怕恐慌早就延蔓到福州城的每一个角落，百姓们都开始逃离了。

不过，军队如此调动频频，街头巷尾的讨论蜚议是少不了的。

正如此时，在福州城一家客栈里，有好几个剑客和魔法师正与店中的食客讨论纷纷。

“我听说，要打仗了，而且是大拼一场。”一个魔法师，一副神秘的模样，他那模样，就是一副“我上边有人，我知道内情”的模样。

“打仗，和谁打仗？”顿时有人被吸引住了，急声地问道。

“和海族，我有个兄弟在军队里当队长，听说，这次，是要和海族狠狠地干上一场，平日里，这些全身叉叉丫丫的家伙太嚣张了，自封为什么海上无敌种族，这一次我们伟大的亲王召集军队，要和海族狠狠地干上一场，好好教训他们一番，让他们知道我们人族海军的厉害。”这个魔法师一副知内情的模样。

一些食客想到这些天来军队调动频频，再加入六大名将之一的韩左星封锁海域，现在听到这话，都不由觉得有理，频频点头。

“这位兄台。不可胡言乱语。亲王非好战之辈。又怎么可能和海族打仗呢。”这个时候。一个温和地声音传来。

大家望去。大家都眼前一亮。只见一桌子上坐着三个人。正在用餐。一男两女。男地不足为道。长得普通平凡。不起眼。但是。两个女子长得是十分地美丽。那气质。让人不敢高攀。却又让人倾心。更难得地是一对姐妹花。长得一模一样。

这三个人正是夜风和丁晓霜姐妹俩。他们风尘迢迢赶到福州城。打算休憩一下。前去秦海岛。

不过在此用餐时。夜风听到了这样地流言。忍不住出口说话。他在心里面都不由哭笑不得。他有那么好战吗？事情好好地。他干嘛要和海族大战一场。就算是要大战。也轮不到海族。他和燕儿地关系不浅。怎么可能和海族大战呢。

在场地食客。特别是那几个剑客和魔法师。没有把夜风放在眼里。以为他只不过是一个贵公子哥儿。

所以。其中一个剑客就取笑说道：“这位公子哥儿。你还是好好享受你那无忧无虑。不见风雨地公子哥日子。你一只燕雀焉知鸿鹄之志。我们伟大地亲王乃是伟志宏图之人。他乃是吞天霸地之辈。他地梦想乃是领天下狼虎之师。一统天下。号令千百族。海族乃是当今一大族之一。我们亲王为伟大地鸿图。当然是先拿海族开刀了。”

听到这话，夜风哭笑不得，他什么时候有这么伟大的鸿志了，他这个亲王一直都是想过小日子的人，怎么连他自己有一统天下。号令千百族这样伟大的梦想他自己都不知道。

而丁晓霜姐妹两个人似笑非笑看着夜风。她们怎么看都看不出这个无赖有样伟大的梦想，如果他有这样伟大的梦想。那就不是眼前的无赖了。

和这些剑客魔法师没有什么话好说的，夜风只好闭上嘴了。

见夜风不说话，这些剑客和魔法师以为夜风是语塞，取笑一番，就不再理会夜风他们了，继续讨论着事。

“不过，我的消息，倒和灵兄地有点不相同。我听说，是海族想攻打我们，所以亲王和陛下已经派出了六大名将之一的韩将军迎战他们。陛下怕韩将军不敌海族军队，所以还特派名将夜将军前来把守福州城。”另一个魔法师说道。

“不管是如何，只要海族的军队敢来我们福州城，我们就狠狠地和他们拼了，哼，要知道，我们人族也不是好欺负地。”一个剑客说道。

另一个剑客附和说道：“不错，别说我们福州城还有夜将军带大军把守。就算没有夜将军把守，我们福州的霍英雄和霍家也一样不会放海族的人得逞的。”

“对，对，我们福州有霍家和霍英雄在，我们福州必是平安无事。可要知道霍英雄曾经参过过众神之战，参加过百族之地的大战，就是神和天妖魔兽都不是霍英雄的对手，杀神屠魔，区区海族算得了什么。霍英雄到时必是以一敌万！”有食客大声地说道。

说起霍英雄，那是他们福州的骄傲，他曾经随亲王参加入众神之战和天妖魔兽之战，而且两次都全身而逃，名满天下，福州的老百姓都知其名。更何况霍英雄正直仁慈，口碑极好，福州城的老百姓都以他为骄傲，有人把当和千年前地英雄王。

“霍英雄来了，霍英雄来了。”这个时候，有食客叫道，在场的其他人都纷纷抬头望，只见楼下走上一个人来，见到这个人，不少人都离席向前问候。这个人含笑点头，最后，目光落在夜风身上，看到夜风，快步向夜风他们这一边走来。

夜风抬头看到走来的人，不由为之一怔，因为这个人他认得，就是鹳鹤楼外见过霍轮，刚才他还奇怪他们所论讨的霍英雄是哪一位呢。

霍轮上前来，整衣，恭敬地拜了拜，说道：“不知道公子前来福州，霍轮没尽地主之谊，实为惭愧。”

原来。霍轮的家就在这里，他们霍家在福州算是豪门世族，再加上这几年来霍轮英名远播，在福州，无人不知道霍轮。

在场的所有食客、剑客魔法师都为之一怔，他们知道。霍英雄是赫赫有名这辈，听说他还当今的骑士团长是同辈，就算是许多高官贵族见到霍英雄，都会恭恭敬敬地称上一声晚辈，今天霍英雄竟然是如此恭敬无比地向这个普通得不能再普通的年轻人问候，这个年轻人是何方神圣。

“霍英雄太客气了，我是有务事在身，用不着如此客气。”夜风含笑说道。

“公子是为秦海岛的事而来？”霍轮轻轻地问道。

霍轮不比那些剑客魔法师，他是见过大风浪地人。何况人脉甚广，听到夜风说有务事在身，立即知道他为何事而来。

夜风含笑地说道：“看来霍英雄的消息不慢。不错，我正欲去一趟，待会我先去和韩将军会一会。”

“属下在此正有船只，让属下送公子前往海陕。属下正闲着无事，愿为公子鞍前马后差使。”霍轮倒是一个仗义之人，忙是说道。

夜风一想，此去海陕不远，正好要船，也就答应了。说道：“那就有劳霍英雄了。”

见霍轮如此地恭敬，食客虽然不知道夜风的身份，但，也知道是十分了不起的人物，而一些有见识的人，听夜风和霍轮谈话，不由隐隐推出了夜风的身份，至尊亲王，天底下。也只有至尊亲王这么的英雄年少，能让霍英雄毕恭毕敬。

想到这个可能，不由吓了一身冷汗，为刚才地冒犯而后悔。

饭后，霍轮为夜风三个引路。

那推出夜风身份地剑客魔法师，一直目送他们消失，在心底里，都不由羡慕霍轮，只有霍轮这样地英雄。才有资格在至尊亲王鞍前马后效力。

能在至尊亲王鞍前马后效力。是这何等的荣耀，这是让子孙后代都为之荣耀地幸事。

秦海岛所在的海陕。已经完全被韩左星所封锁，任何船只和个人，没有命令，都不得随便的进出这片海域，也不能靠近这片海域。

韩左星已经知道秦海岛里面是怎么样的情况，对于海陕的封锁更加严厉，现在，韩左星最担心地，就是秦海岛那些被恶魔所霸占身体的秦海岛居民发动攻击，韩左星虽然是一个名将，但是，像恶魔这样的东西，他从来没有接触过，所以，没有把握对付他们。

夜风和丁晓霜姐妹俩坐着霍轮地船只离开了福州城的港口，来到了海陕，见到了封锁海陕的韩左星的军队。

韩左星带人前来迎接夜风一行，夜风他们随韩左星登上了军队的战舰。

凭站在甲板上，凭杆而望，通远远地看到秦海岛，不论是感官还是视力，夜风都是极强，他能清楚地看到秦海岛，夜风是观视了许久。

夜风发现，秦海岛十分的寂静，他看了那么久，连一只鸟都不见得飞起，更别说能看到人影了。这寂静得得可怕，和不同寻常。

“韩将军，情况怎么样？”夜风问道。

韩左星说道：“到目前为止，还没有什么变化，秦海岛还像是一座死城，没有半点的声息，他们也没有任何反击的迹象，这让我摸不着头脑。既然这些恶魔霸占了秦海岛上二十多万居民的身体，但，却为何没有下一步地行动，这一点让人迷惑不解。”

夜风当然也不知道这是为什么，沉默了一下，只能说道：“我也不明白，这里面的疑点太多了，我们对恶魔一无所知，不知道他们是从哪里来，不知道他们为什么而来，也不知道他们有多厉害。不过，韩将军，来者不善，既然这些恶魔霸占了秦海岛上所有居民的身体，那么，他们绝对不是什么善类。来者不善，善者不来，我们作好最坏的打算。”

韩左星点了点头，说道：“亲王所说没错，我已接到陛下命令，若是有必要，我们可以使用任何手段。我已经向这一带的商人购集了几万桶的桐油，如果恶魔真的发动攻击。我想，把所有的桐油都倒入海中，让这带大海成为火海，如果条件允许的话，又真地必要，我甚至想。放火把整个秦海岛烧个精光。”

韩左星就是韩左星，不愧是一个老将，手段老道，而且真的动起手来，毫不留情。

夜风默默点了点头，说道：“这不失是一个好方法，不过要把整个秦海岛烧毁，这手段，先别急着用。我们先看看情况。”

韩左星点头答应。

“我到岛上去看看。”夜风说道。

韩左星微惊，担心说道：“亲王，秦海岛险恶万分。恶魔可以入体，十分地险恶，路团长都不能幸免，你还是先看看情况再进去也不迟。”

夜风摆了摆手，说道：“没事，我进去看看，若情况不妙，立即撤出来。”

韩左星见他意已决，也不再劝。更何况他也知道，夜风连神和绝渊天龙这样的可怕高手都能对付得了，只怕这恶魔也难对他构成威胁，如果夜风都不敌这些恶魔，那在月华大陆，再也难有人能敌这些恶魔了。

“晓霜，你们守在这里，我自己进去看看。”夜风对丁晓霜姐妹两个说道。

“我们陪你去。”丁晓霜说道。

夜风轻轻地摇了摇头，说道：“不。你们留在这里，说不定能作支援，万一有什么事，你们留在这里随时可以支援我，同时，这也防范恶魔突然进攻。”

听夜风这话说，丁晓霜姐妹两人不再要求，答应留在军舰中。

“我随公子去。”霍轮忙是说道。

夜风本是想独自一个上秦海岛，但。霍轮真心诚意欲随夜风前往。夜风也不愿拂他的一片好心，最后只好答应了。

夜风和韩左星商量一番。双方确定了联系的信号后，就动身前往秦海岛。

夜风和霍轮连船都不用乘坐，直接就飞纵而起，向春海岛飞去。凌空蹑步，这对于夜风来说，算不了什么。

而霍轮也是一个高手，飞纵术不错，完全有能力飞到秦海岛。丁晓霜姐妹两个人目送夜风两个人消失在秦海岛，见夜风两人上了秦海岛之后，她们芳心不由悬起。虽然她们也知道天下之大，没有几个人能对夜风构成威胁，但是，恶魔这东西，以前从未见过，她们在心底里都不免有所担心。

夜风和霍轮落足于秦海岛海滩后，认定了方向，然后两个人足不沾地，飞跃上树稍，直取秦海城。

从路平遥带回来的消息夜风得知，在秦海城中，有一个恶魔的首领，叫做畏惧魔王。

擒贼先擒王，夜风打算，直捣秦海城，见识见识畏惧魔王，想搞清楚，这些恶魔背后地最高首领是不是畏惧魔王，他们到这里来地目地是什么。

夜风是艺高胆大，所以才敢直捣秦海城，欲对畏惧魔王下手。

飞驰电掣，夜风和霍轮都是高手，用不了小半天功夫，就飞挺秦海城外。

夜风和霍轮在秦海城外停下来，只见城门打开，甚是冷清，因为是正午烈日暴晒的时候，那些守城地恶魔也不知道是躲在哪里了。

看眼前的秦海城，给人第一个感觉就是鬼气森森，没有半点的人气，好像是一座死城，没有半点的生机。

“进不进去？”霍轮低声问夜风。

夜风张目顾盼，含笑说道：“既然都来了，为何不进去，我正要见见他们的畏惧魔王，看他是何方神圣。”说着毫无畏惧，跨步向里面走去。

夜风如此地豪气吞天，这让霍轮更为胆子一壮，挺着胸膛，跟在夜风的身后。

夜风和霍轮走进了秦海城，一进城里，他们总算是见到人影了，只见街道两旁都有百姓在，有是坐在阴凉处、有的是干着自己手中活儿，有地是闭目缩于一角……怎么样的都有，而且是老少都有。

夜风和霍轮一进来，他们的生人气立即惊动了街道两旁的所有人，所有人都停止自己手上的活儿，闭目的人也都睁开了双眼，所有的人都向夜风和霍轮望去。

这些占据别人身体的恶魔一时间也都有些发呆，他们在这里盘踞了一些时日了，现在，整个秦海岛中的人都是他们地同类，再也没有见过生人，今天，不单是见了生人，而且还是光明正大的从城门里走进来，这让他们感到不可思议。

虽然眼前这些人都是平常百姓模样，事实上，他们都不再是平常百姓了，他们的身体都被恶魔所霸占了，在他们的身上，看不到半点的人气，或者说是生气，特别是他们的那双眼睛，看去没有半点的色彩，阴冷，就是他们眼神的主色调。

一双双阴冷的目光盯着夜风和霍轮，这气氛，显得特别地压抑，就好像是一群狼紧紧盯着两个闯入狼群的羔羊。

虽然这些恶魔阴冷的目光会让人胆寒，但是，夜风什么风浪没有经历过，对于这些阴冷盯着自己的恶魔他是没有半点的畏惧，他目光一一地从这些恶魔的身上扫过。

这些恶魔，有老有少，老的是白发苍苍，少的才是见个月婴儿，这些人都被恶魔霸占了身体，本来，那婴儿不会走路的，但是此时此刻，却能站得笔直，而且没有半点婴儿地可爱，脸色和眼神都阴冷，让人看得极为不舒服。

夜风从这些恶魔身上扫过之后，他完全可以确定，在这里，没有一个是活人地，所有的人都被恶魔占据了身体。

恐怖之足册・魔王八冲卷

第七章恶魔

从路平遥的消息可知，有些人的身体里还寄宿着不止一个恶魔，但，具体是哪些人的身体是寄宿着不止一个恶魔，这一点夜风就难于判定了。

似首夜风和霍轮两个人身上的生气惊动了城里的其他恶魔，这个时候，不少的恶魔从藏身的阴凉处走出来，向夜风他们两个人这边围过来。

行尸走肉，这四个字无疑是最恰当形容眼前的情景了，这些恶魔越围越多，他们那本是阴冷的目光注视着夜风和霍轮之时开始流露出贪婪和恶毒。

恶魔是贪婪夜风和霍轮的肉体，身体内居着两个以上恶魔的恶魔，他们想再夺一具肉体，好让给自己腾出更大的生存空间，而一个恶魔寄宿的，则是想抢到更强的肉体，这样，自己的力量就更强一分。

无疑，在这些恶魔眼里，夜风和霍轮的肉体比普通的百姓是强十倍不止，这也使夜风和霍轮成为恶魔眼中的美肉。

见越来越多恶魔围了过来，霍轮算是经历过许多大风浪的人了，但是，在这阴冷贪婪的目光之下，他都会胆寒，如果不是夜风就站在自己的身边，只怕他早就拔剑杀出去了。

慢围了过来，贪婪的恶魔有些已经开始舔着舌头了。

夜风冷冷地说道：“如果你们能听得懂我的话，就带我去见你个的畏惧魔王，不然，我杀进去找他。”

恶魔听到夜风的话，先是一怔，顿了顿脚步，但是，然后继续地围了过来。

“好。那我就杀进去。”夜风冷冷地说道。说着。举步而行。

“吱----”地一声。围上来地恶魔立即扑了上来。人影重重。

夜风冷哼一声。然后对霍轮说道：“跟在我身后。别离我太远。”说着。手一顿。立幻。爪影。

少林虎爪手。这爪手霸道凶狠。一击中。就必断骨。而且专攻胸膛。常常是一击致命。

夜风手是幻。顿见千万爪影。然后。霍轮耳边传来“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”地声音。这就好像是马车碾过乱坟岗地白骨一样。

根本就用不着霍轮出手。这些恶魔还没有扑上来。没触及到夜风。就已经胸中一记少林虎爪手了。以夜风现在地功力。一记虎爪手。别说是胸膛。就是钢板也会碎裂。所以。中了虎爪手地人顿时整个胸膛塌下。整个胸骨被虎爪手击碎。鲜血狠喷。惨叫一声。一具具尸体倒下。

宿主一死，恶魔就呆不住了，立即从尸体中逃出来，但是，现在中正午时分，烈日暴晒，一见到烈日，恶魔就怕。想逃往阴暗处。

夜风哪里会让他们逃逸，冷哼一声，说道：“哪里逃----”说见夜风光芒喷射，几十道地剑芒喷射而出。

虽然夜风不使剑，但是，到了他这样境界，施放剑芒，对于他来说，已不算是什么难事。

不论是死活。不论是没有了宿住的恶魔。还是走尸，一下子并夜风的剑芒所罩住了。逃不掉。

恶魔在被烈日暴晒，片刻就惨叫起伏，在烈日下，这些恶魔都化作飞灰，消散而去，好像从来没有这个世界上出现过一般。

这也幸好这些恶魔怕烈日，不然，事情就变得更加的棘手。

夜风带着霍轮一口气杀过了两条街，他所走过，街道都是血流成河，一具具尸体倒下，一个个恶魔化作飞灰，强烈的血腥味直冲入鼻中。

但是，这些恶魔却没有一个后退，仍是围扑向夜风。

腥浓无比的血腥味冲入鼻中，地上躺着一具具尸体，双眼睁得大大地，这被杀死人中，有很小的小孩，也有正值青春年华的少女……看到这里，霍轮胃部痉挛，感到恶心，想吐起来。

就是夜风，都杀得有些手软。

虽然说，夜风杀的是恶魔，但，杀的也是百姓。虽然这些百姓都被恶魔霸占了身体，但是，他们的确还是有生命，还活着，只是没有了灵魂。

当那些牙牙学语的小孩，那些正值青春年华的少女，那些本是走路蹒跚的老人……这些人一一死在你地手里，你会作何感想。明知道他们的身体被恶魔所占据了，但是，杀起这些人来，总算有几分难于下手，除非真的是杀人魔王了，但是，夜风不是杀人魔王，他和平常人一样，有恻隐之心，有悯怜之手。

血溅满街，尸体无数，杀过了两条大街之后，夜风都杀得有些下不了手，毕竟，他不是一个刽子手！他在内心底里，也渴望能有一个办法拯救这些被霸占了身体地百姓。

最后，夜风衣袖一挥，狂风大作，许多近身的恶魔都被震飞，夜风冷哼一声，袖手，只见紫气聚于夜风的头顶三尺，聚成了三朵巨大的紫色花朵，三朵紫色的花朵光芒垂落，罩住了夜风身边三丈内外。

三花盖顶，这是达到了通天圣体极限期的象征。

“别离开我一丈。”夜风对霍轮说道。

霍轮立即靠近夜风，不敢离远。

这时，不少的恶魔扑来，但是，他们好像是被无形的墙所挡住一般，一一的被弹了回去。

三花盖顶，可以说，达到这境界地人，可以封神称仙，有通天彻地之能。同样，这三花盖顶是极好的防御。

夜风不再理会这些恶魔，继续地向秦海城城守府邸方向走去，暂时，不再对这些恶魔痛下杀手，因为他们占据着百姓的身体，夜风杀死了恶魔，也是夺去了这些百姓的性命。

霍轮跟紧在夜风的身后，见夜风这三花盖顶如此这般的神奇，心里面佩服得五体投地，这只有至尊亲王才有如此通天彻地之能，天下虽大。这个世界上没有任何人能有亲王如此之能了。

在霍轮心里面，对夜风无比的崇拜。能在亲王身边效力，那是无比的荣幸。

“听说有人找我，就不知是从哪里来的贵客。”夜风刚刚走到府邸外时，一个声音阴沉地说道。此时，里面地黑暗中走出一个人来。他双目落于夜风身上，紧紧地盯着夜风。

这个人正是畏惧魔王，也是在秦海城中，唯一一个不用宿主的恶魔王。

见到畏惧魔王地出现，那些拼命扑向夜风的恶魔停了下来，无疑，在这些恶魔心目中，畏惧魔王是拥有很高的威严。

夜风也目光落于畏惧魔王身上，夜风也是一眼看得出来。畏惧魔王是纯恶魔之体，他并不用靠躲在宿主体内而活，他这恶魔之体。暴晒在烈日下，竟然一点事都没有。

就算不用报上名号来，夜风此时也知道，眼前的这个恶魔，就是路平遥所说的畏惧魔王。

畏惧魔王见夜风的三花盖顶如此地神奇，他心里面了惊讶，上次逃走地路平遥在他地眼中，已经算很强的人了，没有想到今天来了一个更强地凡人。

“很好。我已经有七千年之久没有见到过如此强的人了，没有想到我还没有走出这弹丸之地，就有高手找上门来了。”畏惧魔王阴阴地说道。

夜风凝声说道：“你就是畏惧魔王？”

畏惧魔王阴沉地说道：“不错，我就是畏惧魔王，来自于你生命中的畏惧，来自于你们人性中的畏惧。有你们，就有我，你们畏惧死亡、畏惧天灾、畏惧强权……等等，你们生性中的畏惧。就有了我。你心里面有畏惧吗？就算你心里面没畏惧，那你生性里也有畏惧，所以，可以说，你地身体里面，有一部分是我，我是你心魔的一部分。”

畏惧魔王是鬼气森森，说起话了，那阴沉的模样。地确是让人毛骨悚然。他这话，说得人心底里起鸡皮疙瘩。

夜风身后的霍轮都被说得有些在心里面毛毛的。

可惜。畏惧魔王遇上了夜风，夜风只是淡淡地说道：“别跟我玩这点心理攻击的小把戏，你这点伎俩还差得远，就算是我心里面有畏惧，那也并非是因为你而畏惧。天地无情，我泰然不动。我心里面的畏惧，不是畏惧于天，不是畏惧于天，不是畏惧于地，也非畏惧于人，只畏惧于我自己，所以，我的畏惧，不是你所控制，我的畏惧，是我控制，我可以让我的畏惧，化作力量，所以，你这个畏惧魔王，不在我的体内，也不在我地生命里，更不在我的生性里。”

畏惧魔王碰上了钉子，忍不住哼了一声。

夜风当然不惧于畏惧魔王，说道：“我这一次来的目的很简单，首先，我有几个问题要问一问。你们是从哪里而来，你们的目的又是什么？”

畏惧魔王嘿嘿地笑着说道：“我们从哪里而来，你说呢？告诉你也无妨，如果真的要说，从严格意义上讲，我是你们伟大无比的创世神创造出来的。”

夜风为之一怔，说道：“此话怎么讲。”

畏惧魔王嘿嘿地笑着说道：“你看看你地四周，你再看看天地，你要明白一个道理，有白天，就有黑夜，有光明，就有黑暗。嘿，嘿，创世神老鬼创造了光明，所以，黑暗就出现了，我们这些人，就是来自于黑暗的生物。严格意义上讲，我和你们，没有什么区别，都是这个世界上高智慧的生命，只不过，你们是理直气壮占有这里所有的资源而己。嘿，嘿，我们的目的吗，我想，你们将会很快知道。”

夜风上下打量了一下畏惧魔王，最后说道：“不管你们是从哪里来，也不管你们目的是什么。在这里，我要告诉你们。如果你们是抱善意而来，我们迎欢。可惜，你们不带善意。所以，我忠告你们，你们从哪里来，就回哪里去，把别人的身体，还给别人。不然。我们将会让你们从此在这个世界上消失！”说着，目光露出了杀机。

畏惧魔王阴阴地笑着说道：“把身体还给他们？嘿，嘿，你或者不知道，现在，他们已经没救了。他们永远夺不回自己的身体。嘿，嘿，让我们在这个世界上消失。”说着，上上下下打量着夜风。

“我不得不承认，你是我见到地许多人中，算是数一数二。嘿，嘿，不过，你们没有依靠了。创世老鬼死了，就算是你有那个能耐对付得了我，也对付不了我们地大人。也对付不了我们的双神，也对付不了我们八大魔王。嘿，嘿。没有了创世老鬼地庇护，你们当年的风光不再了。”说到这里，畏惧魔王露出了阴阴的笑容。

夜风在心里面一骇，看来，畏惧魔王身后还有别人。但，夜风不露声色，冷哼了一声。说道：“就算是没有创世神地庇护，我们仍是能世代繁荣下去。”

畏惧魔王阴阴地说道：“那是以前的事，可惜，你们的好运到尽头了。”

“你试试就知道了。”夜风然后对霍轮说道：“你先挡住其他的行尸！我宰了他。”说着，身子一幻，扑向畏惧魔王。

“来得好！”畏惧魔王见夜风扑来，他冷哼一声，也迎上夜风。

见夜风对畏惧魔王动手，其他的恶魔都扑来。霍轮立即拔剑，剑一轮，剑飞影随，飞斩向扑上来的恶魔。

事实上，纯力量而言，这些恶魔并非是十分地强大，可怕的是这些恶魔是能钻入人的身体里面，可以把别人的身体占有己有。

霍轮一口气杀了好几个人，十几个恶魔从这些尸体钻出来。然。此时，有不少的行尸恶魔扑上来。霍轮已没有功夫去对付这些没有了宿主的恶魔。

这些恶魔死了宿主后，有些是逃到了阴暗处躲避阳光的照晒，也有的是钻进别人的身体里，和其他恶魔共居一个寄主体内。

夜风身如鬼影，一扑上去，就给了畏惧魔王几十拳，拳劲连绵，一浪接一浪。以夜风现在地功力，完全是可以搬山移海，在夜风重击之下，畏惧魔王逼得连连后退。“嘿，嘿，好，有几下子。”畏惧魔王好不容易才站稳，哼了一声，手一幻，拿出了他的畏惧魔杖，只见他畏惧魔杖一转，发出呜呜的鬼叫声，然后他尖叫声起来。

尖叫声无比地刺耳，夜风都为之脚步一顿，而观霍轮，顿有些蒙朦，像喝醉一般。

夜风心里面一凛，顿知道这是音波的攻击。

“吼----”夜风一声的大吼，大吼声是一浪紧接着一浪，一浪盖过一浪，声浪是一浪比一浪拔高，这大吼之声，震人耳聋，如晨钟暮鼓一般，会让人精神一振。

狮子吼，少林寺中最有特色的音波攻击神功，常常是能伤人于无形之中，威力极大，有着一吼撼山的说法。

被夜风的“狮子吼”一吼，好像是当头一个棒喝一般，本是有些发懵的霍轮一下子清醒过来，这把他吓得一身冷汗，幸好是夜风的“狮子吼”来得及时，不然，他说不定会失去控制。

清醒过来的霍轮立即大喝一声，狠狠地扑杀向其他地恶魔，鲜血洒地，不少恶魔死于他的剑下。

夜风的“狮子吼”一浪高过一浪，把畏惧魔王的鬼嚎给压盖住了，难对夜风和霍轮构成威胁。

畏惧魔王拼命用自己的魔力去把鬼嚎声拔高，但是，他的鬼嚎声一拔高，而夜风的狮子吼也随之拔高，如此一来，双方是僵住了。

在一边和恶魔混战的霍轮长剑霍霍，杀了不少的恶魔，此时，他一剑杀了三个恶魔，剑飞劈而下，欲把下一个恶魔杀死之时，但，瞬时，他地剑顿住了，他生硬地顿住了自己的剑。

眼前的人，是一个小女孩，只有三岁左右，穿着小红棉袄，一双眼睛又大又晶莹，长得肉嘟嘟，模样可爱。看到那略为发白的小脸儿，这使得霍轮一下子想到了自己家里的小孙女，这使得他在心里面一阵的颤栗，生硬地顿住了自己的长剑。

一个小女孩，他自己真的要亲手杀了她吗？用那无辜的鲜血沾满了自己地双手，霍轮心里面不由颤栗一下。

就在霍轮失神之时，这个小女孩嘴里吐出了一个恶魔，一下子扑入了霍轮地体内。霍轮一失神，心里一慈软，让恶魔有机可趁。

“啊----”霍轮惨叫一声，全身颤抖，感觉有东西钻进了自己心里面，痛苦得他面容扭曲。

但是，霍轮此时还是清醒，虽然痛苦厉叫，但是，他还是斩出了一剑，把好几个扑上来的恶魔斩杀于地。

但是，不一会儿霍轮难于忍受那痛，倒于地上，其他地恶魔扑了上去。

“噗----”犹如两道长虹直贯而出，扑上来的十几个恶魔一下子倒地身亡，胸膛有一个巨大的血洞。

流星泪！夜风出手了，一出手就打出了两颗流星泪，像肉体之躯又怎么可能挡得住流星泪这样凶狠的暗器呢。

恐怖之足册・魔王八冲卷

第八章恶魔种体

身影一闪，夜风出现在霍轮的身边，立即扶起全身痉挛，正苦苦和恶魔对抗的霍轮，让他盘坐下来。

“公子，你快走，我只怕不行了。”霍轮双目嗔张，难于承受恶魔入体的痛苦，面容扭曲，但，他还清醒，对夜风大叫。

“你挺住，我们能进来，就能出去。”夜风盘坐下，一只手按于他的头顶之下，强大无比的功力直灌而入，奔向钻入霍轮心脏的恶魔，强大的功力犹如春蚕吐丝一般，把这恶魔一层又一层的裹住。

就在夜风帮助霍轮封锁心脏里面的恶魔之时，四周的恶魔都扑了上来，但是，夜风另一只手衣袖一甩，狂风大作，强烈的罡飞把扑上来的恶魔都刮得翻滚，摔得满地都是。

影子一闪，畏惧魔王扑上来了，他露出了他那寒光闪闪的尖爪，手一幻，如满天的寒星坠落一般，向夜风抓去。

但，夜风闲着的那只手也一幻，架住了畏惧魔王的攻击，畏惧魔王见伤不着夜风，双爪化作千万爪影，狠狠撕裂而来。

夜风的那只手也一扬，同时出现了千只手掌，一一地招架住了畏惧魔王的满天利爪。大慈大悲千叶手，夜风施出了少林寺这门绝技，一边为霍轮封锁他心脏里面的恶魔，一边为从容地应付着畏惧魔王的攻击。

见奈何不了夜风，畏惧魔王昂首厉叫，尖锐凄厉的声音再次响起，鬼嚎起来。这尖耳的声音对夜风影响不大，但是，霍轮有些发昏。他一发昏，他心里面的恶魔就更强有力，欲挣脱夜风的封锁。

畏惧魔王一边鬼嚎，一边用他的畏惧魔杖敲打着。犹是敲响了战鼓一般，这使得在场的所有恶魔都为之精神一振，双目阴冷的光芒更强冷厉，好像是吃了兴奋剂一样，更加凶狠地扑向夜风。

夜风冷哼一声。此时。一团金光从他地身体里面喷射出来。然后千万金光从他身体里射出来。瑞气千条。这金光柔和。照射出来。使得夜风整个人看去好像是一尊金刚罗汉。

这金光罩护。顿把畏惧魔王地鬼嚎声给隔绝了。没有了鬼哭声扰乱心神。使得霍轮清醒过来。霍轮一清醒。他地抵抗力就更强。如此一来。对他心脏里地恶魔压力就更强。

而那些本是扑向夜风两个地恶魔一撞在金光上。就被弹了回去。根本就是难入寸步。这使得畏惧魔王恨得牙痒痒地。

佛光万丈。这是少林寺四大护身神功之一。可以和天龙护法齐名。威力比金铁罩、铁布衫强多了。甚至。在防御上。佛光万丈比天龙护法还要强。它能抵抗一切入侵。但是。佛光万丈有一个很大地弱点。必须盘坐施展。而且难于动弹。只能守。不能攻。

在夜风强大功力层层地封锁包裹之下。霍轮心里面地那个恶魔像被重重包裹地茧一般。难于再挣脱。

“我们先离开这里。”夜风说道。必须先救霍轮。不然。这样耗下去。霍轮有可能被恶魔霸占身体。

夜风话落下，顿时佛光收敛，被挡住的恶魔顿时扑上来，最先冲过来的恶魔被夜风一爪扣住了锁骨。

这个恶魔一被扣住了锁骨，顿时全身僵硬，无法弹动，全身与七窍完全封锁，身体里面的恶魔也逃不出来。

挟着霍轮，抓住了这个恶魔。夜风身子一闪。飞跃而去，顿时消失在城外。畏惧魔王欲追都不及。

“别追了，你们追不上他。”畏惧魔王见其他的恶魔要追，立即喝道。

目送夜风远去之后，畏惧魔王恨恨地一哼，他自己也知道，就算是能追得上夜风，他也奈何不了他，更何况，他不能离开秦海岛。

待夜风离去之后，畏惧魔王把秦海城交给部下，他也离开了秦海城，赶回牛家村，他要向大人禀报。

在军舰守着的丁晓霜姐妹和韩左星他们远眺着远处地秦海岛，他们在心里面都焦急不安，放心不下来，怕夜风出什么事。

大半天过去了，但，夜风还没有回来，这让丁晓霜姐妹两个人在心里面惴惴不安，就是韩左星这样的老将都有些沉不住气。

就在他们快要沉不住气的时候，听到“啪”地一声，天边亮起了信号弹。

“是他。”看到信号弹，丁晓霜精神为之一振。

“快回应亲王，让他确定我们的位置。”韩左星立即下令命说道。

军舰上立即射起了一个信号弹，以回应夜风，好让他在茫茫大海中确定韩左星军舰的准确位置。

信号丸刚落下没多久，海上立即拖起了一道长长的影子，下一刻，夜风已经出现在船上了。

只见夜风左手挟着霍轮，右手抓着一个人。

“你没事吧。”丁晓霜姐妹两人关心无比地问道。

夜风说道：“没事。”然后对韩左星说道：“韩将军，提高警惕，怕恶魔发动攻击。”

韩左星听到这话，立即吩咐副军，说道：“全军进入最高警戒，所有弓箭手进入战时状态。”

军舰上随时军令旗挥动。

“霍轮怎么样了？”见到霍轮被挟着，丁晓玉问道。

夜风说道：“他被恶魔入体了。”

在场的其他人听到这话，都被吓了一跳。

夜风把抓来的人放下，对丁晓霜说道：“你看住他，他是被恶魔霸占身体，等一下我在他身上试验一下，别让他出窍。”

那个被放下的恶魔欲挣扎起来，但是，被丁晓霜一掌击中头顶，如天雷殛顶一般，倒下，昏死过去。

“霍英雄。我要用一种手法把恶魔从你身体上摘除，不知道会不会成功，你忍着点。”夜风对霍轮说道。

“公子，你来吧，放手施展便是。”霍轮还清醒，一咬牙。沉声地说道。

夜风盘坐下来，双手放于霍轮的头顶上，当夜风双手张开之时，只见祥和的金光从他地双掌中流逸而下，这金光像流水一样，流趟在霍轮身上，不一会儿，金光把霍轮的全身包裹住，看去。他整个人像金浆塑重的一个人。

丁晓霜姐妹两怕有什么意外，姐妹两个人都手按着剑柄，韩左星也加强了甲板上的戒备。以防万一。

随着金浆越来越浓，似乎是到了极至之时，霍轮发生了变化，整个人开始变淡，或者是说开始变模糊，到了最后，霍轮整个人看去好像是没有了身体，或者说，他整个人像是变成了水一样。晶莹如胶，但是，心脏位置却有一个黑影。

夜风的手插入了霍轮地身体，这光景就好像是手插入水里面一样，荡起了波纹。

“滋----”的一声，夜风扣住了那个黑影，好像是从极为粘稠的液体中抽回手中一样，霍轮痛苦地哼了一声，但是。随之黑影被抽离，他的身体又清晰起来，变回了原样。

此时，夜风地手上扣着一个恶魔，这个恶魔像是个全身发黑的小天使，只有拳头大小，有獠牙，模样十分地凶狠，他在夜风的手中。拼命挣扎。想挣脱夜风的扣锁。

韩左星也第一次看到恶魔的模样，看到恶魔这模样。他心里面都发毛。

“我成全你一回。”夜风手一张开，一张开，恶魔就想飞起，但是，他还没有飞起，夜风的手掌上就冒起了淡淡蓝焰的烈火。

“啊----”这比烈日还要强烈，恶魔惨叫一声，立即被烧成飞灰。

三昧真火，现在夜风已经可以封神称仙了，拥有只有神仙才能拥有的三昧真火。

昧味真火可以炼元化魔，恶魔在三昧真火下，一下子被烧成飞灰。

见霍轮被恶魔占据了身体，夜风都能把他救活过来，把恶魔驱出体内，在场地所有人都不由为之一喜，不由看到了希望。

“多谢公子救命之恩，公子大恩大德，霍轮世代永远铭记于心。公子救命之恩，霍轮无以为报，以后公子有需要霍轮之处，公子片纸飞来，霍轮愿效犬马之劳。”霍轮醒过来，跪下百拜，感激万分对夜风说道。

夜风忙是扶住霍轮，说道：“霍英雄你太客气了，年大为尊，你如此这般，那是折我地寿，还请霍英雄起来。”

在夜风地搀扶之下，霍轮这才站了起来，在心里面是感动莫明。

“这个人怎么办？”丁晓霜指着那个夜风抓回来现已昏厥地人说道。

夜风说道：“救醒他，我想试一下我的方法有没有用。”

丁晓霜应声，然后手如飘雪，在那个已被恶魔占据身体地人头顶上一拍，这个人立即转醒过来。

一见到夜风他们都在身边，这个人立即双目黑芒大盛，厉叫一声，面目狰狞，就扑向夜风。

夜风冷哼一声，手一按，双手在他的锁骨一扣，这个人立即动弹不住，身体一下子被夜风所闭塞。

夜风扶他坐下，像救霍轮一样，试展出同样的手法。

金色的光芒把这个人整个身子包裹住，像是用金液塑身一般，整个人看去就像是庙里用铜打造的金身罗汉。

丁晓霜他们都屏住呼吸，紧紧地盯着眼前的这一幕，他们的一颗心都不由为之悬了起来，既是紧张，又是关心。

如果夜风这样的手法能成功的话，那么，在秦海岛地二十多万的百姓或者有救了，毕竟，这是几十万的性命，丁晓霜他们心里面是无比关心。

这时，这个人已如晶体一般，和霍轮不同的是，这个人的恶魔已经入脑了，大家都能清晰无比的看到那恶魔。因为这个人的全身窍穴都被夜风封闭住了，这个恶魔逃不出来，他在脑中里嘶叫着，面目狰狞，如果不是因为这个人是他的宿主。他说不定会把这个人的脑挖出一个洞来逃出来。

看到那面目狰狞全身发黑地恶魔，大家在心里面都不由发毛，试想一下，如果自己的脑中居宿着这么一只恶魔，那是一件多么恐怖地事情。

在这个时候，夜风的手已插入他的体内。扣住了那个恶魔，生硬的把它从脑中揪出来。

“啊----”然而，这个人则是惨叫一声，全身一阵的痉挛，显得无比的痛苦，最后，双腿一蹬，不动了。

被夜风揪出来地恶魔挣扎着欲逃，但是。被夜风地三昧真火所焚烧起死了。

夜风忙是把手指放于这个人地鼻端，感觉没气，又忙探他的脉。

“怎么样？”丁晓玉急忙地问道。

夜风放下他。摇了摇头，说道：“死了。”

听到夜风这话，大家都不由有些失望，还是没有成功。

夜风轻叹一声，说道：“恶魔在他地体内实在是太久了，已入脑髓，说不定这恶魔已经把他的灵魂吃掉了。”

可以说，霍轮是幸运的，恶魔一入体。夜风就对他伸出援救之手，用浑厚无比的功力把恶魔封锁住，不让他侵入脑部，然后又及时的把恶魔从他地体内抽出来。就是因为抢救及时，霍轮才有可能活下来，而这个百姓，被恶魔不知道入体有多久了，不单是入体了，说不定。他的灵魂都被吃掉了，这肉体，差不多快成为这恶魔的身体了。

韩左星让人把尸体处理了，夜风轻叹一声，远眺那远处地秦海岛。现在，对于他来说，要消灭这些恶魔，并不是一件难事，他完全可以把秦海岛烧光毁去。但是。这毕竟是二十多万的性命呀，这是活生生的性命。

夜风虽然杀过人不少。但是，他从来都不愿意对手无寸铁的百姓施杀手。虽然夜风也知道，这些百姓的身体已经被恶魔占据了，不再是他们了，不过，夜风在心底里还是抱着一线希望，他希望能找到方法，把这些百姓身体里的恶魔驱逐出去，把他们救活。

还有一点，夜风甚至可以把畏惧魔王杀死，他有绝对的把握，但是，现在，他认为，杀死畏惧魔王无济于事，因为从畏惧魔王口里，他得知，在这魔王中，并非只有畏惧魔王，其中还有什么八大魔王，双神，还有一个不知道叫什么的大人。

从这可以推断，畏惧魔王并不是他们中权力最大的人，那这个什么八大魔王、双神、还有那个不知道叫什么地大人，是在哪里呢？在秦海岛，如果在秦海岛，那为什么却不出现呢？

这是一个迷团，在夜风心底里难于解开。

“公子，我们是不是再回去一趟，若把畏惧魔王杀了，那最好不过。”霍轮建议说道。

夜风摇了摇头，说道：“不，现在杀了畏惧魔王，只怕，也不济于事，我必须回帝都一趟。”

听夜风这样说，霍轮不再多嘴，点头赞同，既然夜风说回帝都，那必有他的道理。

“那现在怎么办？”丁晓霜关心说道。

夜风轻叹一声，说道：“我们必须回去，和大家商量商量，是该下手，把秦海岛毁了，还是另有打算，同时，我们应该弄清楚这些恶魔的来历。我们对他们的来历，那是一无所知。”

丁晓霜也觉得有道理，毕竟这二十多万的性命，夜风一个人也不好作主，和龙翠珊、聂梦瑶她们商量一下更为妥当。

“韩将军，你带兵继续封锁这里，没有命令，不得对秦海岛发出进攻，也别掉于轻心。”夜风对韩左星说道。

韩左星点了点头，说道：“封锁这里问题倒不是大，我怕担心的是，他们反攻，我们对他们的底细和实力并不了解。”

夜风远眺，轻叹说道：“我想，在暂时间内，他们应该不会反攻，如果他们想攻击，一开始他们就发动攻击了。以我个人看法，他们应该是在等，在等待。”

“等什么呢？”韩左星问道。

夜风摇了摇头，苦笑，说道：“我也不知道，或者是等人，或者是等他们的上司下达命令，又或者是在等时机，又或者是在等什么我们不知道的东西。”

韩左星默默地点了点头，说道：“我明白，亲王放心，只要不反攻，我有百分百地把握把这里封锁好。”

这一点，夜风完全相信，韩左星是当今的名将，身经百战，经验无比的丰富。

最后，夜风带着丁晓霜姐妹两离开了这里，赶回帝都，而霍轮，则是打算留在军队里，希望能助韩左星一臂之力。

不单是如此，韩左星还赶回自己的霍家，动员自己的子侄和朋友，赶赴海封锁海域，希望能助韩左星一臂之力。夜风救了他一命，霍轮铭记于心，尽自己最大的力量为这事贡献一分力量。

恐怖之足册・魔王八冲卷

第九章远行万里

在杨青县牛家村，在那个黑暗一片的洞里。

“畏惧，你不呆在秦海城，到这里来干什么，有事吗？”此时洞内是黑雾滚涌，一个悠远而深邃的声音传来。

“是的，伟大的大人，我是有事禀报你，今天，我们秦海城来了一个强大的敌人，是个凡人，我都不是他的对手。”畏惧魔王把夜风的事仔细地说了一遍。

那深不见底的黑暗洞里是一片沉默，畏惧魔王也俯首不作声，过了许久，见里面的大人还没开口，畏惧魔王不由轻轻地呼道：“大人。”

“你可知道，创世神一生中，最伟大的创举是什么？”洞里的人缓缓问道。

畏惧魔王想了想，说道：“应该是制造了光明，让这个世界被光明所笼罩着，不被黑暗生物所侵。”

“错，光明和黑暗是相互存在的，他创造了光明，也就是等于创造了黑暗，天与地，是平衡的，法则也是平衡的，创造光明，并不是他最伟大的创举，只能说是一项了不起的创举。创世神最了不起的创举，不是创造光明，也不是开创天地，而是创造了人。这看去虚弱，不堪一击的生物，却是能包罗万象，甚至，他们生命的真谛是和法则相通，可以说，人的潜能无限。神，虽然是了不起，可惜，他们潜能是有限的，因为他们被创造出来就是法则的守护者，已经局限死了。”黑暗中的人徐徐说道。

“大人的意思？”畏惧魔王不明白，明明是谈夜风这事，怎么突然扯到了人呢。

黑暗中的人说道：“创世神死了，司月虽然厉害，没有了创世神在背后撑腰。她就像是折翅的雄鹰，无法在这穹空下永久飞翔，所以，这一次，我们最大的敌人，有可能是人。而不是神。我已经感觉到了，在月华大陆，有几股很强大的力量，这力量不同于神，应该是人。几千年来，经过这么多地灾难，这些曾经不堪一击的凡人或者开始挖掘自己的潜能了。”说到这里，黑暗中的人似乎有点欣慰一般，或者。高处不胜寒，创世神死了，没有对手的他。或者是希望有一个对手吧。

“那属下该如何做？”畏惧魔王低声问道。他对大人马首是瞻。

黑暗中地人徐徐地说道：“你什么都不用去做。你继续等就是了。继续地等下去。一直等到我从这里出来。”

“万一那个人再回来怎么办？属下只也没有把握对付他。”畏惧魔王不免担心去说道。

黑暗中地人徐徐说道：“你不用多担心。罗辟去收集石头了。他清楚那些石头地位置。他很快就能把那些石头收集齐。双神、魂灵、还有瘟虐他们很快就会出来了。他们出来后。必回来这里。有双神他们在。你就放宽心吧。”

“属下明白。”畏惧魔王说道。说到这里。他顿了顿。说道：“大人。属下有句话。不知道该不该说。”

“说吧。”黑暗中地人说道。

畏惧魔王说道：“罗辟以前是我们的敌人，而且他是一个野心勃勃的人，真的让他收集齐石头。万一，他在我们背后捅我们一刀怎么办？我们是不是完全信任他？并非是属下挑拔关系，欲立功。”

黑暗中的人哈哈地笑了起来，说道：“你的话，有对，有错，你说得没错，罗辟以前是我们地敌人，同时。他也是一个野心勃勃的人。不过。有一点你可以放心，他绝对不会在我的背后捅我一刀。现在。他是穷途末路，如丧家之犬，除了这里，他没有地方可去了，也没有人可以投靠了。如果让司月知道他现在地所作所为，只怕，司月会带着她的纵横追杀万里，都会把他宰了。更何况，他清楚他自己是要什么，他所要的，只有我能能他，而且，他没有创世神给他撑腰，他没有那个胆背后捅我的刀，除非他是不想活了。所以，这一点，你放心好了。”

“属下明白，那属下就此告退。”畏惧魔王恭声说道。

黑暗中，不再有声息，畏惧魔王恭敬地退了出去。

夜风和丁晓霜姐妹俩兼程赶回了帝都，龙翠珊她们见夜风三人平安回来，悬着的心都放下了，松了一口气。

当夜风回到帝都的时候，发现不单是聂梦瑶和凌清宇在，而且连冷珍女皇厉凤蕊都来了。

冷珍女皇此次前来，是和龙翠珊她们谈结盟之事，当然，也是想看看心上人。事实上，冷珍女皇厉凤蕊在心底里，有把语物联盟纳入帝国中，这些年来，一直在这皇位中挣扎着，她也累了，不想再做这个皇帝，结盟，那是第一步。

洗漱后，夜风跟众女子集于一堂。

在室内，龙翠珊、聂梦瑶等众女子都在，他们聚于此，首要的目的就是商量秦海岛这事。

聂梦瑶和凌清宇她们已经知道秦海岛这事的来龙去脉了。

夜风把自己在秦海岛地见闻说了一遍，同时，把自己有关于八大魔王等等的想法也说出来，跟众女子商讨。

听夜风说实之后，室内一片的沉默，大家都不由面面相觑。

“那现在我们该怎么办？”比较心急的龙静蕾忍不住问道。

龙翠珊他们都不由相视，有些措手无策，在场没有任何人真正了解恶魔，一时间，都拿不出最好的主意。

夜风苦笑了一下，先开口，说道：“摆在我们面前的是，我们应该防止恶魔扩散，现在，最有效的方法，或者是把秦海岛毁了，用韩将军的方法，把整个秦海岛烧掉，这或者不失一个方法。不过……”说到这里，夜风没有再说下去。

龙翠珊她们也明白夜风这话的言外之意，把整个秦海岛烧了，那可不是一件小事，二、三十万地性命，谁下手？不论是谁下命令。这都将会让后代蜚议。更重要的是，他们能下得了手吗？二三十万的生命，活活烧死，这些人都是百姓，无辜的百姓，不论是夜风，还是龙翠珊她们，都难于如此忍心。

“秦海岛恶魔还没有反攻，必有原因。我们先别急着把秦海岛烧毁，万不得己，我们再把秦海岛烧毁了。或者，我们还有时间和机会。我们应该把恶魔的来龙去脉搞清楚，摸清楚他们地底细，或者，我们可以对症下药，能把秦海岛的二三十万性命救活都不一定。”聂梦瑶说道。

她也是悲天悯人的女子，也不忍心把这二三十万的人活生生烧死。

“我们中，谁知道恶魔呢？”孟宛烟忍不住轻问道。

大家顿时傻眼了，面面相觑。凌清宇也好，颜曼兰也罢，厉凤蕊也好，在场中，没有任何人说得出关于恶魔地来历。

大家一下都呆住了，最后还是回到了原点，还是措手无策，一时间，大家都不知道怎么对付恶魔。虽然他们中不失有天才。但是，面对这从来没有见过地种族，他们谁都没有全面有效地办法。

龙翠珊见大家都发呆，气氛凝住，想缓一下气氛，就咳嗽一声，说道：“那我们就先放一放，还有一个消息，我要告诉你们。我和曼兰刚不久接到探子地消息。说他们在语物联盟的海边发现了罗辟的行踪。”

果然，听到这消息。大家精神一振，刚才凝胶状的气氛一扫而空。

“罗辟已经是丧家之犬了，怎么还敢如此光明正大的露面了。”李紫蝶就怀疑了。

步秋雁也轻声问道：“不知道探子有没有跟下去？”

颜曼兰摇了摇头，说道：“跟丢了，罗辟出海了。”

“出海，他出海干什么？他和燕儿是仇人，海族也不容他，应该不可能躲在碧蓝海，躲到龙海更不可能，黄金神龙他们只怕也不会欢迎他。”杨妙涵好奇地说道。

“我也不知道。”龙翠珊也摸不清罗辟的图意，以现在罗辟的情况，他应该远走高飞，从此不露面才对呀，这次竟然如此大胆露面，这为什么呢？

说到出海，夜风精神为之一振，双目一亮，说道：“有了，我知道有一个地方或者可以弄清楚恶魔的来历。”

“哪里？”大家都不由精神一振，说道。

夜风双目发亮，说道：“龙岛，龙岛上地黄金神龙乃是禀天地而生，出生之时，只比创世神略晚一些而己，更何况他知识渊博，说不定他能知道恶魔的事情。”

听到夜风这么说，众女子都不由眼前一亮，夜风这话说得一点都没有钱。

“说得不错，黄金神龙已是上古神物，说不定他还真的知道恶魔地事，不妨去问问他，向他打听一下关于恶魔的消息。”聂梦瑶赞同说道。

夜风说道：“那我就去龙海一趟，向黄金神龙打听一下消息，还说不定，黄金神龙还知道对付恶魔的方法。”

“什么时候动身。”龙翠珊问道。

夜风想了一下，说道：“明天吧，情况并不理想，秦海岛这事越快解决就越好。”今晚住一宿，和众女子聚聚。

“我也明天启程回去，那我们的船送你到龙海吧。”厉凤蕊轻轻地说道。当然，还有一点她没有说出来，她是想和爱郎聚聚。

众女子都含笑望向厉凤蕊，目光中的暧昧，那不容多说了，这使得厉凤蕊脸儿一红，轻轻地嗔了一声。

“那我也去。”此时，颜曼兰轻笑，妩媚说道。

大家都为之一怔，都有些为之傻眼，颜曼兰乃是一国之主，一天不知道有多少的政务要处理，现在她竟跟着夜风去龙海，这未免太任性了吧。

龙翠珊说道：“如果你走了，你的事，谁去处理。”

颜曼兰搂着龙翠珊的香肩，秀目狡黠地眨了眨，说道：“那就拜托妹妹了。姐姐我一直都在这深宫中，还未去见识一下大好河山，这次去龙海，没有什么风险，又有顺风船，那正好见识一下。下次有机会我帮你处理政务。你也出去见识见识外面的大好河山。”

颜曼兰这话，倒不是没有道理，她们掌握政权也不是很久，可以说是一直都在深宫里处理政务，从来没有出去放松放松。

龙翠珊经不起颜曼兰地软磨硬泡，最后，只好答应了。

对于颜曼兰的任性，夜风和众女子只有苦笑，也拿她没有办法。这端庄的女皇陛下，有时候，也是有任性的一面。

最后。夜风对聂梦瑶说道：“姑姑，你和清宇纠集一下聂家和凌家的高手，说不定，到时还要你们地相助，也把这事通知雷家主他们一下。”

“这事我们会处理好，你放心吧。”聂梦瑶说道。

夜风点头说道：“还有就是罗辟，此人不除，我怕会为患，让下面的探子仍密切注意他的行踪。若有机会，我们尽快把他铲除了。”

聂梦瑶和凌清宇都点头表示没有问题。

说实在，现在情势不比昔日了，现在夜风他们这一方面，已经完全不怕罗辟他们了，现在他们这方就有两个太天位高手，对付罗辟绰绰有余。

夜风所担心的，就是罗辟在暗中搞鬼，明枪易躲。暗箭难防。

最后，大家都商量定了。

夜风在帝都住了一宿，第二天，坐着厉凤蕊地军舰顺雪鲤江而下，跟着夜风去的还有颜曼兰这个任性地美人儿。

夜风一走，聂梦瑶她们也并没有闲，她们下令聂家、凌家弟子纠集，随时都准备出发，龙翠珊也下达了征集令。把魔法师、剑客、骑士纠集起来。说不定反攻秦海岛的时候派上用处。

语物联盟乃是水乡之国，他们善于水战。所以，他们的战舰比一般的战舰速度要快得多，也安稳得多，夜风坐着战舰顺水而下，一日千里，用花多少时间，就出雪鲤江，进入了大海，向龙海方向驶去。

为了和心上人多相处，厉凤蕊也跟爱郎一同去龙海，把奏折都带到船上处理了。

船，破浪前进，海风徐徐，此去龙岛还有一段的路程，海上行程，漫无聊赖。

“唉，本以为以后能好好的过上一段舒服的日子，没想到，我还没有好好享受日子，又冒出什么狗屁地恶魔来，奶奶地。”夜风半依于宽大地椅子里，百无聊赖地说道。

厉凤蕊与夜风同坐一张椅子，不过，此时她则是正襟危坐，批审着一些奏折。

虽然这次趁是海上行程，她想借这机会，好好和心上人聚聚，但是，她可没颜曼兰那般地命好，有龙翠珊帮她处理政务，虽在海上，她仍是抽些时间把一些重要的奏折批审。

对于她来说，这闲中有忙，也是不错地旅程。

“那是上天注定。”颜曼兰这艳丽的人儿笑着说道。

此时，颜曼兰这美人儿此时坐于夜风旁边，依着椅子，显得慵懒，但是，这完全不影响她的美丽，反而更显得几分诱人的韵味。

颜曼兰此时穿着一件休闲便衣，整个人显得有几分的散漫和惬意。不过，她身份尊贵，便衣上乃绣有龙凤，在散漫中，又显得高贵。

论美貌和身材，夜风身边的女子中，没有几个能与颜曼兰相比。酥胸入云，腰如柳，眉如月，最美的还是她那双秀目，一双秀目水汪，带着几分惺忪，犹春风刚醒，月星刚醉。

此时，颜曼兰依坐于那，无疑是一道亮丽的风景线。

单以美貌而言，龙翠珊胜于她，不过，龙翠珊却没有这美妇人儿的那种特有地少妇人儿的韵味，显得是成熟丰润。

就以身边厉凤蕊与颜曼兰相比，厉凤蕊也是一个美妇人儿，不过，她没有像颜曼兰那般美艳得惊心动魄，厉风蕊身姿也算是丰腴，但，和颜曼兰这美妇人儿相比，在丰腴和妩媚上，又有所逊色。

你看她，酥胸高耸入云，圆浑无比，柳腰纤细，丰臀高翘！瑶鼻玉白，双唇丰润性感，可以说，她是无处不显得妩媚丰腴，引人犯罪。

不过，厉凤蕊也有她的韵味，高傲而烈野，给人一种欲征服她的欲望。

听颜曼兰这美人儿幸灾乐祸，夜风轻瞪了这美人儿一眼。然后耸了耸肩，说道：“唉，希望快点去到龙岛，搞清楚这恶魔的来历，早早结束这事情。在这一望无垠的海上行舟，那实在是无聊得紧。”

颜曼兰轻笑起来，秀目儿眨了一下，说道：“无聊，你就不会找事做？你没看到凤蕊妹妹正忙着吗？难道你就不会让她放松放松。”说着，美妇人那妩媚的秀目春意丝丝，有着说不出的诱惑。

这美人儿妩媚地烟视了夜风一眼，然后向厉凤蕊挤弄眼。

夜风被这美人儿一挑逗，心头里不由一热，望向厉凤蕊。

此时厉凤蕊端坐批奏，虽没有龙袍加身，但是，头上戴着缕金皇冠，显得尊严威严，再配上她那倩丽，让人看得是赏心悦目。

恐怖之足册・魔王八冲卷

第十章美妇香靡

夜风两个人端视着她，厉凤蕊回过神来，望着他们，说道：“你们在说什么呢？”这美人儿的声音有些娇甜，不再像以前那般的凌厉，恋爱中的女人，说话都是轻柔许多。

夜风轻笑，手搭于她的柳腰之上，轻轻地摩挲着，说道：“我说，我们的两位陛下如此的操劳，要不让我给你们松松肩，为你揉捏一番呢？小的手艺，那可是没得说的，定会让我们两位陛下飘飘欲仙。”

厉凤蕊听得了他这话的暗示，脸儿一红，嗔了一声。

颜曼兰眨了眨妩媚的秀目轻笑说道：“那要不让凤蕊妹妹尝试尝试，凤蕊妹妹批审奏折，也是辛苦了。”

说到这里，这美妇人儿凑上头去，在厉凤蕊耳边轻轻地说道：“好妹妹，我们家的夫君可是巧手中的巧手，嘻，只怕妹子是一泻如注。”

说到这里，这美妇人儿又对夜风说道：“郎君，你说是不是。”

“嘿，嘿，嘿……”夜风一阵轻笑，双目盯着厉凤蕊这美人

厉凤蕊被他们两个说得是脸红耳赤，嗔了一声，说道：“我不跟你们说了，哼，你们慢慢调情吧。”说着，站起来欲逃。

这美妇人儿脸儿还薄，所他们再说出什么羞人的话儿来。

“郎君。凤蕊妹子又不听话了。应该家规处罚。”颜曼兰这美妇人儿是在蛊惑着爱郎。

厉凤蕊还未能逃开。夜风地手已经扣住了她地柳腰了。身子一晃。跌入了夜风那结实精壮地怀里。爱郎那成熟地气味真冲而来。让厉凤蕊脸儿发烫。

厉凤蕊羞红着脸儿。欲挣扎起来。但。却被夜风按住了。他嘿嘿地笑着说道：“曼兰说得没错。不听话嘛。就要按家规惩罚。”说着。扬起大手。落于这美人儿地香臀上。

“啪、啪、啪……”夜风大手拍打着厉凤蕊那丰腴地臀儿。不轻不重。有节奏感。

厉凤蕊地丰腴在裙子地包裹下。颇为惊心动魄。让人心动。夜风拍打。时而揉抚。

“别----”厉凤蕊羞又恼气儿。但是。这坏人儿却不听。拍打着她地香臀。臀儿被坏人儿这般地拍打。有些酸酸麻麻地。当这坏人儿撩起她地裙儿。大手捏玩着两瓣地美臀之时。她不由打了个激灵。娇昵一声。

“亲爱的陛下，对小地服务还满意吧。”夜风轻笑，手儿向美人儿那香艳处摸去。

厉凤蕊羞得脸儿发红，秀目半闭，娇嗔了一声。

“偏心。”见他们调情，颜曼兰就吃味儿了，娇嗔一声，凑过头来。夜风勾着她的粉颈，狠狠地吻着这美妇人的香唇。

颜曼兰这美妇人儿也炽热地回应着爱郎的舌吻，丁香暗渡，和爱郎纠缠在一起。

三个人滚作了一团，戏嬉调情，片刻，那是衣带渐解，春光外泄。在夜风贼人的引导下，厉凤蕊羞红着脸儿。握住了那坚挺的火热，套弄起来，随着套弄，那坚挺更是坚硬如铁，昂首凶猛。

此时，夜风这坏人儿在颜曼兰耳边轻轻红语，颜曼兰顿是脸儿发烫，但，经不起这坏人儿的纠缠。腻了一声。应了。

夜风这坏人儿抱起美人，让其躺于案上。解于上衣，跨身上去。

颜曼兰全身酥麻，捧着那对硕大丰腴的香乳，妩媚的秀目如醉，丝丝缕缕地望向爱郎。

夜风心头一热，火热坚挺插入其中，在那丰腴的双乳间来回穿梭，那凶物如巨龙，又长又大，不时的顶于她地颌下。

颜曼兰这般的穿梭，阵阵颤栗，身体好像是化了一般，玉乳酸涨，蓓蕾勃起，细碎的汗水汇成股，流淌于乳沟处，而那事物儿在穿梭，把汗水碾得丝丝缕缕，稠腻万分。

颜曼兰为之情动，低首，不时的用舌头舔着那顶向自己颌边的凶物。

这让夜风心头一热，更是狠狠地穿梭起来。这引得颜曼兰这美妇人儿娇喘连连，不由拱起酥胸，迎合着心上人。

这情景，看得厉凤蕊整个人魂儿都飞了起来，乍酥乍麻，忍不住搂着爱郎的脖子，献上缠绵的香吻。

“宝贝儿，帮夫君解解馋。”末了，夜风在厉凤蕊耳边轻轻私语。

这话儿让厉凤蕊粉脸滚烫，但是，在心上人的哄讨之下，美人儿羞红着脸儿，点头答应了。

当夜风站直身子之时，厉凤蕊蹲下身子去，含着那火热滚烫之物。

厉凤蕊头戴皇冠，本是高傲庄严，但是，此时俏美妇是媚目丝丝，本是有分高傲的粉脸上此时是带着浓浓地春意，春水盈盈的秀目，犹如是要滴出水来一般。

而情动的颜曼兰这美妇人秀目迷醉，腻着，忍不住蹭过来，托着那丰腴饱满的香乳，凑于夜风的唇边，浑圆的乳儿向夜风嘴里塞去。

夜风含住这丰满如脂的香乳，一阵的品尝舔咬起来，不时的舔挑着那嫣红地蓓蕾儿，与此同时，他那贼手在颜曼兰那丰腴湿润的妙处挖扣起来，使得妙美人儿娇喘嘘嘘，阵阵的娇吟声，从她的檀口中逸出来。

厉凤蕊正含舔着那舔物儿，丁香粉舌不是的卷舔，湿得一大片，更是油亮，更是挺昂，更显凶悍。晶腻的水儿丝丝缕缕的涎滴下来，在地面上集于一滩。厉凤蕊美妇人儿醉目妩媚无比的瞟向心上人，鼻翼歙张，充满挑逗。

“郎。”此时颜曼兰伏于案上，轻扭着她那丰腴的肥臀，只见胯间湿了一片，湿得案上一片，无比地香艳。

夜风一把抱起厉凤蕊，也让她和颜曼兰并排伏于案上，只见两人地美臀，一时难分轩轾。各有所擅，胯间都是湿泞，水儿涎滴。

夜风在她们胯间一阵扣挖，然后都重重拍了一巴掌，邪笑，说道：“宝贝。谁先让夫君品尝品尝。”

“郎，妾身要。”此时情动的厉凤蕊不顾羞，回首，迷醉地秀目望着夜风，妩媚无比，无限风情，扭着美臀。

夜风心头一热，把两个美妇人抱起来，重叠在一起。一上一下，嘶声地说道：“两人都有份。”说着，一挺而上……

船。在海上继续航行，再过一天，就能进入龙海了，然而，就在这一天，船上来了一个不速之客，就是夜风都想不到的一个不速之客。

“哗啦”的一声，水声响起，一个影子破水而出。然后落于船上，那是一个人，只见他是全身湿淋淋的。

一个人突然出现在军舰上，可不要忘了，这可以厉凤蕊地专坐，是御驾，顿时惊动了保护皇帝的禁军，也惊动了里面的夜风他们。

“啪----”的一声，这个人见这么多禁军扑上来。冷哼一声，衣袖一挥，禁军倒下了一大排，这些禁军，在人家的举手之间就败下阵来了，根本就是不在一个级别的高手。

“给我把船驶向北极之地地海域。”这个人霸道无比，也不管这船是谁的，就命令要把船向北极之地的海域驶去。

不过，他也是累坏了。这些日子来。为了集足这些石头，他西至罕有人烟的极峰之巅。南入茫茫的漠原，东入大海，在万里海底里潜游了十几个日夜，就算他是神，如此的上天入地，下搏蛟龙，上杀凶禽，也是累得够呛，如果不是因为这事对他有着极大的利益，这种苦差他才不会干呢。

刚走出来的夜风听到这话，倒就奇怪，来人是谁，竟然是如此的大胆放肆。然，当夜风目光落在这个人身上地时候，他为之呆住了。

而那个人也看到了走出来的夜风，当他看到夜风的时候，也为之一怔。

夜风清醒过来，晒然，笑着说道：“我道是谁如此地威风，原来是我们的主神大人，哈，哈，失敬，失敬，在百族之地的荒莽之野一别之后，有好些日子没有见到罗辟大人了，没有想到今天会在这里遇到了罗辟大人。缘份，缘份呀，我正挂念头罗辟大人呢，今天在此一见罗辟大人，我是欣喜若狂。”夜风这话里不失调侃。

这个人不是别人，正是当日如丧家之犬一样逃跑的罗辟。这一次他曾在海边现身，那是因为他要潜入海底里集一种石头，他在海底里潜了十几个日夜，终于集到了五块石头了。他刚露出水面，就恰巧遇到了夜风的船从这里经过，已经是累极的罗辟仗着自己强大的实力，就想坐霸王船去极北之地的海域。

冤家路窄，仇人相见，那是分外眼红，如果不是夜风，罗辟他也不会落到如此的下场，也不会落到如此落魄地地步。

“嘿，嘿，很好，今天既然你自己送上门来，那再好不过，我今天就送你下地府，明年的今天，就是你的忌日。”罗辟狠狠地盯着夜风，恨不得是吃他的肉，抽他的筋，扒他的皮。

上一次，夜风他们能灭掉众神，可以说，有很大是因为机缘，如果没有帝释的出手，使得罗辟和歌利亚他们受到极重的伤，只怕，就算夜风和聂梦瑶他们联手，都不见得能赢得了罗辟。现在他的伤好了，而且还有不死之身，更加不怕夜风了。

颜曼兰和厉凤蕊早就闻罗辟之名，但，从来没有见过罗辟，今天一见罗辟，她们心里面也为之一凛，不上前来，怕妨碍心上人。

夜风哈哈大笑，说道：“罗辟大人这话，听得我欣然，看来罗辟大人地伤是痊愈了。很好，很好，我最近正手痒痒的，想找人出出手，今天罗辟大人送上门来了，那我就解解痒。上次是我们以多欺少，那好，这一次我夜风就和罗辟大人单挑一下，看你们神厉害，还是我们凡人了得。不过，我是怕罗辟大人你是输不起，把你们神的颜面都丢光了。”

如果还是在众神之战的时候。夜风还真的是忌罗辟三分，可惜，现在的夜风已经不是那个时候的夜风了，突破通天圣体极限期之后，又和怒醉语共享生命，可以说。他完全可以封神称仙了，连绝渊天龙他都不怕，现在，他更不怕罗辟了。

在场的所有禁军，都插不上嘴，他们也有自知之明，面对神，他们是不堪一击，所以。只有把希望寄托在传说中一直无所不能的至尊亲王身上了。

夜风地话把罗辟是气得吐血，他双目一厉，露出了凶狠无比地杀机。狠狠地说道：“无知小子，你尽逞唇舌之利吧，等会你就后悔了，哼，哼，当日之仇，我会全部奉还给你。”

夜风笑了起来，说道：“如果罗辟大人是有那个能力奉还，那我接了便是。既然罗辟你想讨回债。我和你单对单，那我们就到海上去，这里地方窄，难展手脚，不知道你有没有那个胆量。”

“哼，有何不可，你最好别龟缩着不出来。”罗辟哼了一声，飞跃而起，落于远处的海面上。脚下没有任何东西，浮于海面上。

“你小心一点。”颜曼兰和厉凤蕊担心夜风，不免有所担心说道。

“没事，我很快就回来。”好不容易遇到了罗辟，夜风哪里会放过他，安慰了一下她们，飞跃而起，也落于远处地海面上。

两个人都浮于海面上，对峙着。两个人都紧紧地盯着彼此。罗辟是恨不得把夜风都吞了。而夜风也想把罗辟宰了，两个人可以说是不共戴天。

“罗辟大人。你的兵器不在手了，要不要我叫人给你找把兵器。”夜风嘿嘿地笑着说道。

夜风的这话，把罗辟气得吐血，当日他如丧家之犬一般逃了，他的神兵罗辟万象剑都被夜风抢去了。这把罗辟万象剑最后落入怒醉语地手中。

罗辟狠狠地一哼，冷冷地说道：“今天就算是不用兵器，也一样把你宰了。小辈，有没有胆量接我一招。”

夜风豪迈地一笑，晒然，说道：“罗辟，别说一接，就算是一百招我都照接不误。有什么本事尽管施出来吧，我全接了。”

“好，别后悔。”罗辟冷哼一声，手持一个结印。

“来自于幽深的大海，柔韧是你的天性……我以神的名义命令你，出来吧，水龙的束缚！”罗辟念着咒语。

“哗啦、哗啦、哗啦……”海水突然翻滚，浪花滚动，一朵紧接一朵翻滚。

随着深吼的龙吟声响起，只见八条龙晶莹通明的巨大水龙破水而出，这水龙吼叫着，盘卷过来，速度极快，一下子就把夜风缠卷住了。

八条的水龙，一下子完全把夜风的身子覆盖了，就像是被水包裹在里面一样，不同地时，这八条水龙越勒越紧，欲把夜风的骨头给勒碎。

夜风挣扎着，但是，难于挣扎开来，这八条的水龙力量十分地巨大，而且，这龙乃是由水化成，柔韧性极强，很难破坏。

看到这情况，远处船上的颜曼兰他们都不由为之担心起来，又不敢出声打扰爱郎。

“嘿，嘿，这一下后悔了吧。”罗辟嘿嘿地笑着说道，见夜风被八条水龙所束缚，认为胜券在握，不免得意地说道。

“未必。”夜风的声音传来，冷哼了一声。

就在这个时候，夜风的身体开始变大，先是如一个巨人一般，二三丈高大，但是，他身体却没有停止长势，越来越大。

而八条水龙则是紧紧地勒着夜风，因为是由水化成，就像是能由缩的胶绳一般，随着夜风的长大，八条水龙缠着夜风的身体开始变长。

“快，开船，离这里远一些，越远越好。”颜曼兰知道爱郎的神功，立即下令开船。

军舰立即开动，远离夜风。

见夜风的身体越变越大，罗辟也为之骇然，这怎么可能！

与天比高，这正是夜风自创地绝世神功，当日和绝渊天龙相斗，两个人都会变大，双方在这一神功上，是不分上下。

夜风的身体越来越大，最后，他的脚掌都像一个脚屿那么大，整个身巨大的身子矗立于天空上，像是一座巍峨的高山，头可摩天。

已经驶很远的军舰此时仍在他身下，军舰上的所有士兵抬头而望，都是大惊失色，如此巨人，那真的是下下无敌了，难怪传说中的至尊亲王是所向无敌，无所不能。

“啪”地一声，最后，随着夜风的身体变大，八条水龙再也坚持不住了，八条水龙同是断裂，化作了海水，“哗啦”巨响，全部又落于海中。

夜风哈哈一笑，声音如打雷一下，说道：“罗辟，吃我一掌。”说着一掌拍下。

这一掌，没有半点的花哨，实实在在的一掌拍打下来，但是，如此巨大的手掌，把半边天都遮住了，一掌拍下来，力量之大，不压于泰山压顶。

见夜风一掌拍下，军舰拼命地向远处驶去，离夜风越远越好。

一掌盖天而下，此时罗辟要逃都不及了，厉叫一声，所有的神力轰击而出，迎向夜风的这一掌。

“轰----”的一声巨响，这巨掌拍下去了，掀起了万丈海浪，那像岛屿一样大小的手掌完完全全地拍入了海里面，把罗辟整个人都拍入了海里，嵌入了海底。

如此大地巨浪，把军舰掀了起来，此时，军舰虽大，但是在万丈巨浪下，军舰就像在狂风暴雨中的一片落叶，眼看就要颠覆了，这一下吓得所有人都尖叫起来。

恐怖之足册・魔王八冲卷

第十一章再遇罗辟

就在要颠覆的时候，突然军舰完全是平稳住，没有半点的摇晃，大家回过神来之时，这才发现夜风一只手就托起了这本是千个人都难于撬动的军舰。

这个时候，军舰上的所有官兵和水手都激动得不能自己，不少官兵和水手都跪下膜拜，此时此刻，夜风在他们的心里面，比神还要崇高，绝对是超越神的存在，可以与天地同在，让他们从心里底里就为之崇拜，忍不住膜拜起来。

无冕尊王，天下无敌。在他们心里面只有这八个字。此时，他们都认为，夜风才是王者中的王者！

颜曼兰和厉凤蕊都不由为自己的爱郎骄傲，天下虽大，几千年来英雄无数，但是，能和自己爱郎这般的英雄了得的人，那是屈指可数。

当夜风把军舰放下之时，海浪已经平静不少，见那起伏的海浪，军舰上的所有军官，都感觉这犹如一梦。

此时，夜风已经变回了原来模样，站于海上，如玉树临风，无比的潇洒，在所有人眼中看来，这个姿态，那是无比的帅与酷。

过了许久，“哗啦”的一声，罗辟破水而出，模样甚至狼狈，虽然他被夜风生硬的拍入了海底里，不过，他并没有死，他已得到了不死之身，要想杀死他，并不是那么容易。

虽然罗辟没有死，但是，此时他脸色说有多难看就有多难看，脸色发白，双眼充满了惊惧，这完全来自于内心的惊惧。

罗辟用惊惧无比的目光望着已经变回原样的夜风，颤声说道：“你怎么会父神的神功，不可能。这绝对不可能的事情。”

能与天地比高大。罗辟知道。这个世界上只有两个人会。一个是父神。也就是创世神。一个就是那个还在无底洞里地人。

然而。今天这本不可能出现地神功竟然在夜风地身上出现了。这把罗辟吓得不轻。

罗辟和帝释他们勾结。杀害了创世神。虽然他们把创世神杀了。但是。创世神永远在罗辟心中是一个阴影。是他地一个心魔。他心底里也不相信创世神就这样死了。在心底里总有这样地一个暗示。创世神总有一天会回来向他报仇地。今天见到夜风施出了只有创世神才会地绝技。这一下把罗辟地胆都吓破了。难道是创世神派使者回来向自己报仇了？

想到这个可能。罗辟心惊胆颤。

夜风知道罗辟所干地事。所以。就唬他。说道：“嘿。嘿。罗辟。你做地事。你自己明白。你自己心里面清楚。当年在神殿中。你和帝释、敖厉干了什么见不得人地事。我想。这个不用我说。善恶到头。终有报。敖厉死了。帝释也死了。现在。也该轮到你了。父神地双眼。在天空中看着你。他能看到你是怎么样地一个下场地。”

罗辟心中有鬼。还真地是被说得心里面发虚。但是。又不能在夜风面前示弱。就在这个时候。他想到自己地靠山。他不由胆一壮。现在他已经是不死之身。更何况自己地靠山强硬得很。就算是创世神复活他都不怕。更别说是夜风了。

所以。罗辟胆子壮了不少，冷哼一声。说道：“是又怎么样。哼，善恶到头终有报？我不信这套，我只信力可胜天。哼，哼，就算是你继承了父神的神功又如何，你又奈得我何。哼，哼……”

“那我们就比试比试，看能不能奈得你何。”夜风长笑，身子拖起了影子，影子如龙升天，跃扑向罗辟。

已近，夜风掌如削石一般，一掌拍向罗辟的胸膛，一记“大力金刚掌”。

夜风这一记“大力金刚掌”把少林寺地“大力金刚掌”的精髓发挥得淋漓尽致，刚而不霸，却又不失柔，刚中化柔，可摩石刻而无声，拍翠玉而不裂，达到了纯炉纯青的地步。

如此一记“大力金刚掌”，如果是被击中了，那必是胸骨化作齑粉，胸膛如花岗岩一般地下陷，皮肉却不绽开。

这绝对是致命的一掌，“大力金刚掌”在少林寺七十二绝技中，并非是最强大的掌法，但是，此时在夜风手中，那是变得威力绝伦，这就是达到了化腐朽为神奇的境界。

夜风一记“大力金刚掌”拍来，掌还没有到，罗辟就已感到了力道压胸，气血涌动，他立即沉喝一声，双拳一圈，迎击上夜风的“大力金刚掌”。

“轰----”的一声，掌拳相接，强大的劲力移于脚底之下，以他们两个人为中心，海水像花朵一样向外甩射，抛起了浪花。

一掌之下，罗辟吃了亏，半个身子浸于海中。

罗辟还没有出手，夜风又是一记的“罗汉拳”擂来了，罗汉之拳，刚中有余地，狠中带慈悲。

罗辟为之一惊，立即双臂一架，呈天王托塔之式，以挡夜风这一句“罗汉拳”。

一时间，他们两个人是拳来脚往，打了起来，但是，拳脚本不是罗辟的强项，而拳脚偏偏是夜风地强项之一，所以两招下来，他是被夜风逼得节节后退。

“嗡”的一声，就在这个时候，只见罗辟食指和中指一骈，剑芒射出，一把剑出现在他的手中，剑一抡，剑式滔滔不绝，只见纵横的剑影封住了夜风的所有退路，剑式无比的霸道笔凶狠。

到了罗辟这样境界，就算是手中没剑，但是，也一样能以芒化剑，虽然剑芒的杀伤力不及巨兵罗辟万象剑，但是，以罗辟的神力，剑芒在手，那杀伤力也是不容小觑。

“哈，哈，罗辟，你终于出剑了。我还以为你被夺去了剑后，你就成了无爪的老虎，折翅地老鹰了。”夜风哈哈大笑。

就在这个时候，夜风脸露神秘的微笑，十分有惮意，只见他右手轻轻地一拈。好像是捕风捉影，然而，罗辟那些纵横的剑芒一聚，全部落于夜风的手中，夜风拈剑芒，犹是手拈莲花一般，这姿态，是十分的洒脱。

拈花指，迦叶尊者拈花微笑。这一项少林绝技“拈花指”，乃是由佛祖释迦牟尼的十大弟子中地大弟子迦叶所创。

当年世尊在灵山布坛，拈花示众。众皆寂然，惟迦叶破颜微笑，从此后，迦叶尊者创“牛花指”。

在“拈花指”下，罗辟的剑芒无处可遁，全落入夜风的地手中，无疑“拈花指”是精妙无比地白手夺刃功夫。

罗辟冷哼一声，突然，他的剑芒消散。左手突然成剑指，从肋部袭刺向夜风地右肋。

夜风微凛，侧身，扭腰，一记“一拍两散掌”如天边飘云一般飘拍而下，取罗辟刺戮而来的剑芒。

两个人都是赤手空拳，不过，一是施展的是拳掌功夫，一个则是施展剑法。两个人在江面上缠斗在一起，你来我往，眨眼之间就交了几十招，两个人的动作都是风驰电掣，让人目不接

别说是军舰上的禁军看得眼花缭乱，就是保护颜曼兰、厉凤蕊的骑士都难于完全看清楚他们两个人的招式。见他们两个人招来招往，招招精奥，式式快捷，这些骑士都不免轻叹。这就是他们和真正绝世高手的距离。不论夜风也好，罗辟也罢。他们两个人这种境界，是他们一辈子无法达到的。

百招过后，罗辟不敌了，落入了下风，在夜风那如狂风暴雨一般地攻势之下，罗辟被逼得节节后退。

这使得罗辟又气又怒，甚至可以说是气急攻心，心里面的嫉妒，那是无法用笔墨来开容的，刚出世地时候能接住他一招半式的，也就凌霸而已，在那个时候，夜风最多也就能当其他五分之一力量，甚至有可能更少，就是在百族之地伏击他的时候，夜风的功力虽然是突飞猛进，但，如果他不是带伤在势，夜风也一样不是他的对手。

可是，今天再次遇到夜风的时候，夜风的进步，那实在是让人瞪目结舌，完全是可以用“一日千里”的来形容。这无疑是让罗辟万分的嫉妒，他已经是神了，天生是神脉，得天独厚，是上天地宠儿，然而，这几千年来，他神力的进展是微乎其微，可以说，神力已达极限。而夜风则是区区一个凡人，进步之快，比神还要可怕，这实在是让人嫉妒，恨天不公。

“哗----”的一声，罗辟不敌夜风，挡了夜风的全力一掌，右手立即“喀嚓”一声，手臂断折，整个人被轰得飞了出去，在海面上犁出了一道深深的海沟。

这使得罗辟又惊又怒，在这个时候，他知道，自己打不过夜风。

见军舰就在不远处，罗辟身子一幻，下一刻，出现在军舰上，他直扑向正关心战况的厉凤蕊和颜曼兰。

罗辟如此快的速度，保护她们两个人的骑士都来不及阻拦，见罗辟扑来，厉凤蕊和颜曼兰都不由惊呼。

“啵”的一声，就在罗辟快要抓到颜曼兰两个人之时，罗辟地胸膛突然爆出了一个血洞，鲜血喷射，痛得罗辟尖叫一声，不由捂住胸膛。

那是夜风的“流星泪”，罗辟一心想抓到厉凤蕊两个人，没有想到一颗流星泪从背后射来，穿过他的胸膛，如果罗辟不是不死之身，只怕此时他早就是尸骨无存了。

“滚----”就在这个时候，罗辟耳边响起了夜风的怒喝，强大的劲力滚来，他立即有左臂一格，“喀嚓”的一声，左臂断裂，他整个人立即滚飞出去。

罗辟真的是从船头滚到了船尾，浑身是血。

“这个仇我会报的，你记住，我会很快讨回这笔血债，我要你连本带利还来。”罗辟那恶狠狠的话在空中飘荡，而他是“扑嗵”一声，跳进入大海里，借海水潜逃而去。

大海茫茫，要想追到罗辟，并不容易。所以，夜风并没有追，不过，夜风奇怪地是，罗辟中了自己地流星泪，可以说是整个胸膛都被炸毁了。他竟然是没有死，如果是换作普通人，早就死了，看来，神脉非同小可。

事实上，夜风并不知道，罗辟是出卖自己的灵魂，坠落于恶魔里，换来了不死之身。

“你们没事吧。”夜风温柔安慰被吓得不轻地厉凤蕊和颜曼兰。

颜曼兰和厉凤蕊毕竟是经过大风浪的人。很快就稳定情绪，轻轻摇头，不让爱郎担心。说道：“我们没事。”

“属下无能，没能保护好两位陛下，请亲王降罪。”骑士首领和禁军首领跪带着骑士与禁军请罪。

夜风轻摆手，说道：“起来吧，把破坏的东西收拾一下。这不怪你们，你们和他有天壤之别，这样失误，乃是常情。”这些禁军和骑士在王国中，虽然是精锐中的精锐。但是，遇到罗辟这样三大神长之一地神，那就不堪一击了，这如皓月之于茧光一般。

骑士和官兵谢恩，忙是收捡军舰上被破坏的东西。

“亲王，刚才士兵在清理甲板的时候，捡到了这件东西，这不是我们船上的东西，应该是刚才罗辟所掉下来的东西。”夜风和颜曼兰两人刚回到室内坐下。一个骑士忙是拿着一件东西来。

夜风接过一看，这是一块石头，这块石头不大不小，有巴掌般大小，玄色，光滑，上面有斑纹，细看，感觉这斑纹会流动一般。

夜风把石头握于手中。感觉有莫明的力量在波动。

“这是什么东西？”颜曼兰好奇地问道。

夜风也研究不出所以然来。轻轻地摇了摇头，说道：“我也不清楚。看不是凡物，非一般顽石所以相比。既是从罗辟身上掉下来，那一定是大有来历。”

以罗辟地身份，那是绝对不可能把一块顽石带在身上。

夜风研究了好一会儿，但是，还是研究不出所以然来，只好把这石头收起。

再航行一个月，夜风他们终于抵达了龙岛。

龙岛非同一般之地，夜风让官兵骑士在船上等着他们。而颜曼兰和厉凤蕊也久闻龙岛之久，但是，从来没有见识过，缠着夜风带她们去见识一下。

有些骑士也来过龙岛，但是，他们却从来没有进过黄金谷，不过，他们可不比颜曼兰她们，虽然也想去见识一下，但，不敢放肆。

夜风带着颜曼兰、厉凤蕊步行沿着山道向龙岛里面走去，好一会儿，夜风再次的来到了石拱门处。

见到门口守着的黄金双头龙，是让厉凤蕊、颜曼兰大开始界，在骑士团中，也有黄金双头龙，但是，如此之多的黄金双头龙，他们还是第一次看到。

“哈，哈，好小子，你又来了，有些日子没见了。”这个时候，一声豪迈的声音从头顶上传来。

夜风不用看，也知道是谁，除了守着那块匾的七叔八爷之外，还有谁。

厉凤蕊和颜曼兰被吓得一跳，刚开始，她们还以为是盘着石柱的黄金龙是雕刻上去的，一抬头，只见两个巨大的龙头就在头顶上，正探望着她们，这吓得她们不轻。

夜风含笑说道：“好些日子不见了，小子正想念头七叔和八爷大战绝渊天龙时地雄姿呢。”

这马屁拍得七叔八爷飘然，十分的痛快，八爷嘿嘿地笑着说道：“绝渊天龙那老小子有没有再惹你的麻烦？如果他们惹你麻烦，就到龙岛来告诉我们一声，嘿，嘿，我们正憋着无聊，正好和他斗上一场，好解解痒。”

争强好胜，是黄金独角五爪龙地天性。

“一定，一定。”夜风从善如流，忙是问道：“不知道岛主在不在，我想拜见他。”他知道七叔八爷说起话来，那是滔滔不绝，夹缠不清，说上三天三夜都说不完，反正他们是无聊，只怕他们很乐意有人陪他说话的。

“在，在，让黄金双头龙驮你们进去。”七叔八爷眯着眼，笑着说道，召来了三头黄金双头龙，驮着他们三人向黄金谷飞去。

夜风的马屁拍得他们两个人是飘飘然，所以，也没有在乎夜风把颜曼兰和厉凤蕊带进去。

厉凤蕊和颜曼兰第一次来黄金谷，不免是好奇东张西望，感觉甚是新奇，见到黄金龙时，都不由大开眼界，都感觉是不虚此行。

当黄金双头龙驮着他们飞上天空之翼的时候，厉凤蕊和颜曼兰都为之惊呆了，这才是真正的大开眼界。

她们两个人是一代帝王，什么雄伟的建筑没有见过？但是，眼前的天空之翼她们就是第一次见到，如此巨大的一座城阁竟然是浮在天空上，而且像是一对翅膀一样张开，光芒万丈，这实在是太神奇了，简直是如天境。

如此的建筑，还有什么能比得上。

“今天鹊儿渣渣叫着，我正奇怪是什么贵客临门，原来是夜公子驾临，难得，难得，实为稀客呀。”黄金龙岛地岛主亲自的接见了夜风三人，见到夜风，龙岛主露出了和蔼的笑容，把夜风三人迎进来。

龙岛主是何等身份，论身份之高，绝对不低于三大神长，能让龙岛主亲自相迎，那是无比的荣幸，千百年来，凡人中，也只怕是只有夜风才享有如此荣殊了。

龙岛主把夜风三人迎进客厅，主宾坐定之后，奉上香茗。厉凤蕊和颜曼兰都是聪明知进退的女子，当然知道自己该如何做，所以，她们两个人都默不作声。

恐怖之足册・魔王八冲卷

第十二章远古传说

“夜公子乃是上天之子，我想，你不会那么闲着到我龙岛逛逛，看看风景吧。”龙岛主含笑，也不客气，开门见山。

夜风笑着说道：“岛主倒说对了，不错，我是无事不登三宝殿。不知道老岛主可在？”

龙岛主怔了怔，然后说道：“家父的确在龙岛中，不过，他老人家已经沉睡了，如果夜公子真的有急事见他的话，我可以去叫醒他。”

夜风知道，龙族的所谓沉睡，就是在练功。他沉吟了一下，说道：“不也不一定要见老岛主，岛主或者也知道，如果岛主能道个来历，那我向岛主求解便是。”龙岛主也是一个学识渊博之辈，又是黄金神龙的儿子，他或者知道。

“夜公子有什么事尽管说，若我能为，尽力相助。”龙岛主也甚是豪气，说道。

夜风沉吟说道：“最近我遇到一个难题，在秦海岛出现了一个种族，我从未听过，所以特地不远万里前来请教。”

听到“秦海岛”之时，龙岛主顿时脸色一变。

见到龙岛主脸色一变，夜风心里面一喜，自己果然是找对人了。

夜风便把秦海岛的事简要地给龙岛主叙说一遍。

听夜风叙说完之后。龙岛主久久未语。

“岛主。这事你可知否？”夜风出声问道。

龙岛主抬头。叹息说道：“劫呀。劫呀。这是月华大陆地劫难。是这个世界地劫难。七八千年过去了。没有想到。这劫难再次降临。”

“如此说来。岛主是了解了。那请岛主一叙。我洗耳恭听。”夜风狂喜说道。

龙岛主轻轻地叹息。说道：“我本以为这事永远都不可能再发生了。所以。上次你来这里地时候。我没有把这事告诉你。没有想到。今天这事竟然再次发生了。天意。真是天意。”

“此话怎么说？”夜风忙是问道。

龙岛主说道：“这事，事实上，你并没有完全找到人，这个世界上，还有一个人比我更了解这事。甚至说，目前这个世界上，没有谁比她更加了解恶魔了。”

“谁？”夜风忙问道。

龙岛主徐徐说道：“司月女神。”

“司月女神。”听到这话。夜风为之一怔。

龙岛主徐徐地说道：“不错，就是司月女神，你还记得她的神位全称是什么吗？”

“司月歼魔总统神。”夜风想都不想，一口答出来了，一答出来，他不由一怔，喃喃地说道：“司月歼魔总统神，歼魔，歼魔。”

龙岛主含笑说道：“你总算是开窍了。歼魔司月纵队，它就是为歼灭恶魔而存在的，可是，已经有七八千年之久，歼魔纵队没有再动过手了。”

听到这里，夜风不由想起来了，上次他来这里的时候，龙岛主好像是提过，只不过。他当时并没有留意。

“原来是这样。”夜风此时这才为之晃然。

龙岛主沉默了好一会儿，夜风见他不说话，就轻问道：“岛主，恶魔这事，你应该知道吧，那就把来龙去脉，给我说说看如何？”

龙岛主抬起头来，徐徐地说道：“恶魔，这事情。太久远了。所牵涉的一些事情，我也相不起来了。夜公子最好去问问司月女神，她比我更加清楚，她更能给你想要的消息。而且，如果她知道到了恶魔出世，她必会出手，这将会助你一臂之力。”

夜风也不是傻子，一听这话，就知道龙岛主在推辞，龙岛主并非是一个小人，反而，他是一个磊落之人，他为什么要推辞呢？这其中，就值得玩味了。

“此去***神殿，只怕要好些时日，既然我不远万里迢迢而来，岛主何不妨把你所知，告诉我知呢。”夜风也不是那么好摆脱的。

龙岛主含笑地说道：“无妨，反正我现在也是无事，跟你去一趟***神殿也罢，我腾云而去，用不着一天。”

“既然是这样，那我就得罪了。”夜风听这话，那就更高兴了，龙岛主和他一同去***神殿，那是再好不过了，说不定此行是一箭双雕。

既然有龙岛主陪着去，那夜风打算就立即动身，他安排了一下军舰，然后和颜曼兰、厉凤蕊随龙岛主一同去***神殿。

此去***神殿，夜风他们只有冒犯龙岛主了，坐着他地真身前往。

龙岛主变回真身，那是一头巨大无比显得威严和高贵的黄金神龙。龙岛主的真身很是巨大，坐上三个人，那是绰绰有余。

厉凤蕊和颜曼兰虽然是一国之君，但是，乘龙而去，那还是头一次，更别说所乘坐的是黄金神龙了。

这个世界上，只怕，也只有夜风他们才有如此荣幸，乘坐黄金神龙，就是龙骑士和神，都没有这等的殊荣。

黄金神龙乃是龙中之神，能一飞万里，腾云驾雾，用不了一天，就从龙海飞回了月华大陆，很快就进入了***神殿的地盘。

***神殿还是巍峨地耸立在山巅之上，远远就能看到那屹立的象牙塔。

这是夜风第二次来***神殿，不过，和上一次来，那是完全相反，上一次他是前来攻打***神殿的，现在，却是有求于***神殿。

站在山脚下，抬头远眺那山巅上屹立着的象牙塔，夜风不由有些感慨，风景依旧，人事皆非。

再看到象牙塔，不由让夜风想到了凌霸，想到了摩拉丁，想到了水柔儿……这让夜风在心里面不由有些长叹，世事难料，昔日还是敌仇，今日已成盟友。

这只怕。凌霸他们怎么也都没有想到，凌霸他们的牺牲，那也是有价值的。

“四位贵宾，我们长老有请。”当夜风他们刚跨上***神殿第一个台阶的时候，一个***神殿的弟子前来迎接他们四个人，恭声说道。

夜风他们几个人不由相视了一眼。隐水好灵通的消息，他们刚到不久，他就已经接到了消息了，这里不愧是他地地盘。

夜风四个人随这个***神殿的弟子走上台阶，远远就看到隐水站在***神殿那高高拱起的宏伟无比地大门下了。

“还真的是稀客，不知道今天吹什么风，竟然把夜公子、龙岛主以及两位女皇陛下吹到这里来了，这实在是盛会，四个稀客的到来。让我们***神殿蓬荜生辉。”隐水见到夜风他们哈哈地笑着说道。

今天的这一幕，不论是夜风，还是隐水。又或者是颜曼兰，只怕都是没有想到的，以前是生死仇敌，但是，今天却站在这里谈笑风声。

龙岛主哈哈地笑着说道：“我今天只是一个陪客，真正的主角是我们地夜公子。”

夜风含笑地说道：“隐水长老不愧是一代人杰，消息如此的灵通，我们刚刚到，隐水长老就知道我们来了。”

隐水含笑说道：“这只是雕虫小技。不入夜公子你的法眼。”

隐水带着***神殿地弟子，以很隆重的迎接贵宾的仪式把夜风他们一行迎接入***神殿之中。

“隐水长老，繁文缛节我就不却一一理会了，我就直说了，我是无事不登三宝殿，我想拜见司月女神。”进了***神殿之后，夜风开门见山，对隐水说道。

因为心里面有心事，夜风也没有闲情却一一欣赏***神殿的美景。

“夜公子要见殿主。”隐水有一点意外。说道。

夜风点头说道：“不错，还望长老能给我们引见一下。”

隐水知道夜风有重要事情，就点了点头，说道：“我这就给夜公子禀报，不过，殿主见不见，我就说不准了。”

“有劳长老了。”夜风说道。

隐水长老匆匆而去，请去请示司月女神。

不一会儿，隐水长老赶了回来。见他神色。夜风就知道事成了。

“夜公子，殿主答应见四位来宾。请你们跟我来。”果然不出夜风所料，隐水说道。

夜风四个人忙是跟上隐水，穿过重重的门户，最后，夜风他们来到了一个宏伟的大殿。

司月女神就在这大殿中接见夜风他们一行。

只见司月女神坐于大殿地中央上首，宝相庄严，全身柔和的光芒流淌，有着说不出来的端庄和悠远，她坐在那里，地的确确就有着神的韵味，在这一点上，罗辟那是拍马都赶不上。

夜风他们四人进来，司月女神让侍者上座。

夜风和颜曼兰、厉凤蕊向司月女神鞠身拜了拜，以示对她的尊敬。

龙岛主身份虽尊贵，但是，司月女神说得上是上古之神，地位比罗辟还要高，所以，他向司月女神问候。

“老岛主还好吧。”龙岛主向司月女神问候时，司月女神说道。

龙岛主说道：“托总统神之福，家父如平昔，无恙。”

主宾坐定，侍者奉上香茗，隐水也在一旁陪客。

“听说夜公子找我，不知道夜公子有何事呢？”司月女神虽然位贵，但是，没有半点的架子，甚是和蔼，问道。

夜风说道：“在秦海岛出现了一点事，我本是前去请教龙岛主，岛主却说女神对这事更加的了解，所以我们就特地前来向女神请教。”

听到“秦海岛”这三个字的时候，司月女神顿为之脸色一变。

司月女神的神态尽落入夜风的眼里，见司月女神脸色一变，夜风一颗心就开始下沉了，感觉事态不妙了。

司月女神是何等地人，乃是赫赫有名地司月歼魔总统神，什么风浪没见过？打个比喻，如果说创世神是皇帝，那么，司月女神就好比是天下兵马大元帅。

司月女神以前在众神中的地位是可想而知了，现在。听到“秦海岛”这三个字司月女神都为之变色，那可想而知这事是多么地严重了。

龙岛主说道：“我自作主张，还望女神见谅。”

司月女神摇了摇头，说道：“这乃是我份内之事。”然后她望着夜风，说道：“可是恶魔之事。”

夜风点头说道：“不错，一群不知道从哪里来的恶魔。使得秦海岛上的所有居民都成了傀儡，行尸走肉。”

司月女神脸色下沉，喃喃说道：“不可能呀，这事不应该呀。”

夜风他们都没有说话，等待着司月女神的下文。

“夜公子可探清楚了？”司月女神地神态颇有点不相信。

夜风点了点头，肯定说道：“千真万确，是我亲自所探，没有一点错。而且，我还见到了一个叫做畏惧魔王的恶魔。”

此时。司月女神沉默住了，没有作声，好像是在思索什么。大家都没有打扰她，等待着她地下文。

大殿中是一片的寂静，气氛好像是胶凝住了一般，时间好像是在这里停止了。

过了许久，夜风问道：“女神，这是怎么一回事？”

司月女神沉默了一下，然后徐徐地说道；“这事说来很长很长，已经过了很久很久了。夜公子，你可知道秦海岛是怎么样的？你知道整个秦海岛的形状是怎么样地吗？”

听到这话。夜风为之一怔，这个问题真的把夜风问住了，他前去探秦海岛里面的情况，他还真的不知道秦海岛是怎么样的，当时没有关心。

“是一只足，像一个足印，一个大岛，北上有五个像脚趾一样地小岛，整个秦海岛从外形看起来。就像一个巨大地足印。秦海城就在足跟上。”一直没有开口的颜曼兰开口说道。

秦海岛是她地疆土，她是一国之主，她比夜风更加清楚汉月王国地地形，所以，她一口就答出来了。

司月女神点了点头，说道：“说得一点都没有错，从空中俯瞰，这个秦海岛的的确确是一只巨足地形状。”

“这和秦海岛的形状有什么关系呢？”夜风搞不明白，恶魔的出现。这和秦海岛有什么关系。

司月女神沉吟了一会儿。说道：“这样的事情，本来应该不可能发生。我想，这事情再次发生的机率，可以说是为零，但，却没有想到却又发生了，实在是不可思议，具体细节我也想不明白。如果这件事，真的要说起来，要追朔到很远久。”

“你可听说过怖恐之足？”此时司月女神问道。

夜风立即点头，说道：“听过，和大地之母齐名，在十大混兽之中它排行第一。”

司月女神轻轻地摇了摇头，说道：“这个说法，事实上并不完全正确，有一定的误解。如果真正要排资论辈，怖恐之足，比大地之母更加远久。大地之母，乃是天地之灵，可以说是这个世界上最远久的神灵之一。但是，只怕你们不知道，可以这么说，当创世神诞生那一刻起，只怕恐怖之足也随之诞生了。”

“恐怖之足和创世神是同辈。”听到此话，夜风他们为之脸色一变，如果恐怖之足是和创世神同辈，那是多么的可怕。

司月女神说道：“这说法虽然不完全正确，但，也可以这么说。”

“那恐怖之足和恶魔又有什么关系。”夜风问道。

司月女神徐徐说道：“创世神开天劈地，开创了这个世界，让光明普照，光明笼罩着整个世界，在这个时候，创世神降临于这个世界，秦海岛，就是创世神来到这个世界时地第一个足印。”

夜风他们静静地聆听着司月女神的讲叙。

司月女神继续地说道：“创世神诞生那一刻，就在混沌中创造了光明，用光明驱逐了黑暗，所以，整个世界是一片的光明，连创世神他自己都化作了光明之体。但是，创世神却不知道，最后一缕的黑暗，就在创世神他的脚底之下。而且，创世神没想到，他落足之地，正是这个世界的地阴之根，乃是可连极阴，接于混沌，所以，当创世神踏下第一个脚步之时，他脚底的最后一丝黑暗就在那里扎根壮大了。”说到这里，司月女神顿了顿说道。

“后来，他就变成恐怖之足？”厉凤蕊不由好奇地说道。

司月女神点了点头，说道：“没错，他就是恐怖之足，可以说，他和创世之神是同时诞生，甚至可以说，他是创世神的一部分，创世神代表着光明，而他，却代表着黑暗。”

“那后来呢？”夜风问道。

司月女神说道：“创世神降临这个世界之后，忙着创造万物，创造各种生灵，而恐怖之足也日益壮大，有一天，他趁创世神不注意，偷吃光明，当创世神发现之时，已经是迟了，光明被吃了近一半，从此之后，这个世界有了白天和黑夜。白天之时，恐怖之足潜伏不出，黑夜才偷偷出来……”

“……创世神可以创造万物生命，他所创造出来的生命，都是充满活力，充满向上热情。和创世神不同，恐怖之足却不能创造生命，但，他可以创造灵魂，他可以污染灵魂。他创造出来地灵魂是充满阴冷，来自于黑暗，被他污染的灵魂，会开始变得有欲望，有感情，这样，会变得贪婪，变得无情。在那个时候，人族、巨人、矮人等等各族就是被恐怖之足所污染，只不过，创世神挽救得快，各族生灵的灵魂只是受到轻微的污染，影响很小。”司月女神说道。

夜风想了想，这污染，或者，也不见得是一件坏事，如果没有恐怖之足的黑暗污染，那或者历史就不会如此精采。如果所有的种族都是充满了仁爱，充满了光明，那整个世界没出有纷争，平静无波。

平静无波的另一面，又代表着没有活力。

“那创世神有对恐怖之足出手吗？”颜曼兰不由好奇地向司月女神问道。

司月女神点了点头，说道：“的确是有，为了防止恐怖之足再搞破坏，创世神和恐怖之足打了起来，那时，恐怖之足还远不是创世神的对手，被创世神打败了。”

恐怖之足册・群魔乱舞卷

第一章恐怖之战

“那后来呢，后来怎么样了？创世神有没有杀掉恐怖之足？”颜曼兰好奇，忍不住问道。

在这个时候司月女神沉默着，模样似乎是躇踌，神色似乎有些不自然，似乎是欲说又罢。

这模样，夜风看在眼里，不由奇怪，司月女神怎么不说了呢？难道在这里面有什么内幕不成？夜风不由望向和他一同来的坐于身旁的龙岛主。

龙岛主也默不作声，似乎在沉思什么。

这气氛显得怪异，司月女神还是沉默着，不知道她是在思考什么？或者，这件事上，有内幕不成？

见大家都默不作声，夜风想缓和一下气氛，含笑说道：“对了，我这里有一块石头，我不知道这是什么石，所以，想请龙岛主和司月女神看一下。”说着，把那块罗辟所丢落的石拿了出来。

“冲魔石！”看到夜风手中的石头，龙岛主呼道。

夜风听龙岛主的话，不由一喜，说道：“原来岛主知道这石头的名字，请问岛主，那这块石头是什么来历，有什么作用？”

龙岛主神态显得有些尴尬，干笑一声，说道：“我也没有真正见过冲魔石，只是听说过，我也不敢十分的确定这是不是冲魔石。”说着，望了一眼司月女神。

见龙岛主地神态。夜风顿感觉这块石头上是大有文章。龙岛主明明是知道地。但。他为何不说呢？

司月女神轻轻地叹息一声。说道：“你这块冲魔石是从哪里来地？”

夜风说道：“我去龙岛地时候。正好遇到了罗辟。和他大战了一场。这块石头正是从他地身上掉下来地。”

听到夜风这话。司月女神脸色一变。顿时是目光一厉。衣服无风自动。显得无比地威严。气势逼人。

司月女神气势一变。夜风完全是收于眼底。心里面知道司月女神是动怒了。看来。这块冲魔石果然是非同一般。

司月女神双目发冷。喃喃地说道：“原来是这样。原来是这样。怪不得恶魔会再次地出世。原来是这个孽畜做得好事。”

司月女神自言自语，夜风和颜曼兰他们不能完全理清头绪，但是。在心底里已渐渐有了头绪，罗辟和秦海岛脱不了关系。

龙岛主不作声，似首。他是在避什么顾忌，或者说，有些事，他不愿说出来。

司月女神轻叹息一声，说道：“我们接着刚才的话题吧。”

司月女神突然忙改变，这让夜风有些意外，不过，他可以肯定，这和罗辟有着很大地关系。

司月女神长叹息一声。说道：“父神打败恐怖之足后，本来是欲杀他。但是，恐怖之足却说，创世神是生于光明，而他是生于黑暗。在天地未开之时，世间是没有光明和黑暗，只有混沌，后混沌化作光明和黑暗。可以说，他和父神是同生混沌。是兄弟，甚是可以说他们是同体的两个生灵，若创世神杀了他，就等于杀了自己兄弟，也等于杀了自己。他还说，他比创世神年幼一些，创世神打败他，那是以长欺幼，若是。他长大了。那一定不会弱于创世神。最后，恐怖之足还说。世界，是充满平衡，有光明，就有黑暗，这个世界上不可能只有光明，而没有黑暗。就像混沌生了创世神，然后又生了他一样，那是天意，是法则。创世神也不能破坏平衡……”

“创世神把他放了？”厉凤蕊不由为之一惊，轻呼道。

司月女神轻轻地摇了摇头，说道：“没有，父神思考良久，最后把他封印起来，封印在他的出生之地秦海岛，并找来了混沌之时遗留下来的三十六块冲魔石，封上神诀，对恐怖之足说，既然是平衡，既然是天意，如果真的是如此，那他就把这三十六块冲魔石分布到这个世界的任何一个角落。如果有人能把三十六块冲魔石集齐，那恐怖之足就可以从封印中出来。如果真地是这样，那就是天意，创世神承认他的存在上法则的需要。”

颜曼兰和厉凤蕊不由望向夜风手中冲魔石。

夜风脸色一变，失声说道：“难道罗辟是要收集齐三十六块冲魔石，把恐怖之足救出来。”

司月女神摇了摇头，说道：“事情并非是如此，你听我慢慢说。”

夜风忙是点头称是。

司月女神沉默了一下，最后徐徐地说道：“或者是天意吧，恐怖之足被封印了之后，世界过了一段平静的时光。但是，没有任何人想到的是，在你们凡人中，有一个人却暗暗地做一件事。”

“一件事？什么事？”厉凤蕊轻问道。

司月女神说道：“这个人也不知道从哪里听来的谣言，他听说，在秦海岛中封印着一个远古强大的无上神邸，只要收集齐三十六块冲魔石，就能把这个无上的神邸救出来，那救这个无上神邸的人就能封神，就能得到通天地本事，永生不死。这个人把谣言信以为真，就暗暗地收集三十六块冲魔石。”

“他把分布在世界各处的三十六块冲魔石收集齐了？”夜风脸色为之一变。

司月女神默默地点了点头，说道：“不错，他以坚韧无比的毅力花了几十年地时光，最终把三十六块冲魔石收集齐了。或者是天意，收集齐了三十六块冲魔石，这个人真的是到秦海岛把恐怖之足放出来了。”

“那救出恐怖之足的这个人后来怎么样了呢？”颜曼兰不由对这个人的故事有些感兴趣，问道。

司月女神神态有些怪异，最后，叹息一声，说道：“世界真是那么的奇怪，或者说是一饮一喙，上天都是有注定。这个人真的是被封神，得到了恐怖之足的强大力量，成了恐怖之足最有力的助手之一，他被封为黑天神魔。为双神之一。”

双神，听到这个称呼，一下子想起来了，在秦海岛的时候，畏惧魔王曾经提到过，原来双神中有一个是叫“黑天神魔”地。

“那后来呢？”厉凤蕊问道。

司月女神说道：“这一次。恐怖之足学精了，变得更聪明多了。他被救出来之后，并没有大张旗鼓，反而是不露踪迹，在无底洞里躲起来。他知道，以他个人地力量，是无法战胜父神，他用极暗之灵借**之泉创造出了八大魔王，然后纳混沌之时遗留下的混沌之力。创造出了黑暗厉魂，编成了他的黑暗军团。而在那个时候创世神正建设这个时候，各族也刚刚起步没多久。没有关注到恐怖之足已经被放出来了。”

听到这里，大家都不由担心起来，当恐怖之足力量达到一定的程度之时，他必将会卷土重来，那没有防备的创世神是他的对手吗？

司月女神徐徐说道：“恐怖之足最后还生出了不少地恶魔，霸占了一些凡人的身体，把他们作为宿寄携带。一切都准备好了之后，恐怖之足开始转移营地，由由黑天神魔统领八大魔王。带着他们地黑暗军团，从秦海岛开始出发，并发八路，对月华大陆各族展开了攻势，而恐怖之足先躲了起来，居于幕后。”

“那时是你带领众神对付他们的？”夜风想到司月女神是歼魔司月纵队的最高指挥官，就不由问道。

司月女神默默地点了点头，说道：“是的，那个时候。众神也长大了，神力已开始强大，那个时候，我是统战的总指挥。刚开始，不论是凡人，还是神，都没有防备，被黑暗军才杀得措手不及，也没有想到他们是恐怖之足的人。还以为是某些混沌时遗留下来的灵气所化。更让人措手不及地是那些恶魔纷纷从宿主中出来，占据许多凡人的身体。如此一来，更增加了我们地对抗难度。准备不够充分，一时间被黑暗军团占据了许多地领地，当众神站稳阵脚的时候，恐怖之足地黑暗军团和恶魔军团已经壮大了。在那个时候，双方各占半边领地，双方对峙一段时间。如果这一次恐怖之足有备而来，再加上各族文明才刚起步没多久，后备力量不足，使得双方拉起据战，一战就是近千年之久。”

虽然司月女神才几句话带过，但是，夜风他们可以想象，当年的众神和黑暗军团的战斗是何等的惨烈，千年之久的战争，那是何等的庞大，可以想象当年恐怖之足的军团是占据了多少地领地，甚至有可能，恐怖之足的黑暗军团有可能占了月华大陆一半的领土。

司月女神徐徐说道：“这一场大战，月华大陆的所有生灵都投入其中，人族、巨人族、精灵族等等的各族凡人，还有天妖魔兽、五大骑族、龙族都投入这一场战争中。经过几次的反复大战，我们众神还有凡人等力量壮大起来，真正的掌握了力量，我们开始占据了上风，我们兵分八路，反攻恐怖之足的军团。在我们强烈的进攻之下，恐怖之足地军团终于抵抗不住了，八路大军，不得不开始撤退。经过如此长久的战争，父神也知道了是恐怖之足在背后主持。父神开始追踪恐怖之足，但是，恐怖之足不和父神正面交锋，捉起迷藏下，使得父神一时间也难于捉住恐怖之足……”

夜风他们听得津津有味，可以想象当年，在那个时候，神和凡人是没有什么隔阂，就如一家人一样，大家都并肩作战，只怕，在那个时候，众神也是有青涩的年代，充满了朝气，充满了干劲。可以想象，那个时候众神的风貌和现在是完全不同。

司月女神继续说道：“但在我们反击之下，恐怖之足的大军节节后退，这个时候恐怖之足沉不住气了，亲自出手对付我们。”

听到这话颜曼兰和厉凤蕊轻呼一声，都忍不住说道：“那女神能不能打得过恐怖之足？”

司月女神轻轻地摇了摇头，说道：“在三丈原上和他对阵一场，那时挡不住恐怖之足的攻势，派下阵来，受了重伤，幸好父神赶来及时。才保住性命。”

司月女神虽然是寥寥几语，但是，可以想象，当年司月女神和恐怖之足的一场大战是何等的惊心动骇，何等的惊世骇俗。

“父神和恐怖之足再次对阵，恐怖之足这次还是不敌父神。但，这一次他颇为机灵，败下阵地时候让他逃脱了，开始大败退。父神还着大军步步进攻，最后，恐怖之足地主力军被逼得退到了他们的老巢秦海岛，当恐怖之足退到牛家村地时候，留守在他身边地黑暗军团基本上被歼灭，当时。在他身边的只有八大魔王中的两位，畏惧魔王和暴戾魔王。”司月女神说道。

“那创世神没有杀死他们吗？”厉凤蕊问道。

司月女神摇了摇头，说道：“这次恐怖之足学精了。他带着畏惧魔王和暴戾魔王逃回了无底洞，而且他自己的身体完全扎入了地阴根源上，使得自己与大地完完全全的融为一体，他借着这样的无上魔力在无底洞创出了属于他地绝对无上空间，这是一个很小的空间，但是，在这个空间中，他就是无上之主，他就是法则。他封闭了空间。创世神一时间奈何不了他。无法破这个很小的绝对无上空间，最后，只好把无上空间带同无底洞给封住了。虽然无法封印恐怖之足，但是，出口被塞住了，如果不靠外力打开无底洞的封口，他也一样不能出来。而这个封口，不是凡人所能打开的。这场恐怖之战，维持了近千年之久。死伤不轻，众神也折损不及。月华大陆受到不小的破坏，使得父神不得不再次修补和再次建设。”

原来这就是恐怖之战，夜风有些恍然，上次去龙岛的时候，龙岛主好像是提过恐怖之战，不过，当时没有把心思放在这里，龙岛主只是一句带过。他也没有去深究。没有想到，这里面有这么多的文章。关系着一场旷世的决战。

听完司月女神地话之后，夜风沉默不语，在心里面推敲起来，慢慢推敲，夜风感觉有些不对，具体哪里不对，他也不能完全说清楚。但是，为什么刚刚司月女神为什么说到一半就不说呢，见她模样似乎是有些犹豫，但，把整个恐怖之战连贯起来，好像没有什么值得保密的呀，那司月女神为什么犹豫说出这事呢？好像这件事里面，没有什么不可以告人的？若真地这样，司月女神不会犹豫才是呀，难道其中还有内情没有说出来？

夜风一时间，也不能完全能理出个头绪来，但是，隐隐间，他感觉司月女神还是有些东西没有说出来，具体这是什么东西，具体是关于什么的，他不清楚。既然司月女神没有说出来，夜风也不去问，如果司月女神她认为有必要说出来，她自然会说出来。

而龙岛主是坐着那里没有说一句话，夜风望了他一眼，夜风知道，龙岛主一定是知道一些事情，但是，他却没有说出来。

“那罗辟收集三十六块冲魔石，一定是为了把恐怖之足救出来了。”颜曼兰轻呼道。

司月女神摇了摇头，说道：“事情并非是如此，冲魔石现在已经只有三十一块，当年有五块是落入我的手里，被我毁了，再加上夜公子手中现在有一块，所以，罗辟永远无法收集齐三十六块，他最多，也只能有三十块。”

“那就好。”听到这话，颜曼兰都不由为之松了一口气。

司月女神说道：“并不是这样，事情也不乐观。这次，恐怖之足并非是被父神所封印住，而是他把自己困在了无上空间里面，所以，不用冲魔石去救他出来。现在无底洞的封口被破坏，他要出来，那是迟早的事，只要他能从地阴根源抽出自己的身体，他就能出来。如果我没猜测，一定是罗辟那孽畜把无底洞的封口打开。这个世界上，知道秦海岛这内幕的人少之又少，而且，有能力打开无底洞下面那个封口的人，更是少。”说着，目光一厉。

无疑，这一次司月女神对罗辟是动了杀机，罗辟放出了恐怖之足，无疑是十恶不赦！

“那他收集冲魔石干什么？”夜风不明白，问道。

司月女神说道：“三十六块冲魔石，除了五块被我毁了，因为种种原因，其他地三十一块流落于各地，具体位置，知道的人很少，恐怖之足应该知道，双神也有可能知道。当时，解封恐怖之足时，黑天神魔在冲魔石中做了手脚。当年，恐怖之战黑暗军团分为八路撤退，当时八路大军被我们逼成得汇成三路。除了畏惧魔王、暴戾魔王在恐怖之足的身边……”

“……爱欲魔王、瘟虐魔王他们各领两大魔王为一路。当时他们兵败被我们逼入绝境时，本来我们欲灭了他们，但，他们自己快了一步，把自己封印起来，虽然他们被封印了，我们也杀不了他们。在这之前，因为黑天神魔在冲魔石上做了手脚。所以，只要收集齐了二十四块冲魔石，就可以救出这被封印的六大魔王，而收集齐了三十块，就能救出双神。如果我没猜测的话，罗辟收集冲魔石，那是为了救出双神他们以及他们的黑暗军团！”

恐怖之足册・群魔乱舞卷

第二章恐怖之足

“那该如何是好？如何对付恐怖之足？”夜风问道。

司月女神沉吟了一下，说道：“恐怖之足扎根于地阴根源上，甚至是和地阴根源融为了一体，他想出来，首先是要抽出身体，不然，他也出不来。对付恐怖之足，一直是我们的责任，也是我们歼魔司月纵队的责任，我们必须去一趟。无底洞是恐怖之足的地盘，也是他的领域，在他的空间之内，除非是父神，不然，没有谁能奈何得了他。我想，借父神的神法，试一下看能否把他镇压住，再把他封回无底洞里面，让他不能再出来。”

夜风为之一喜，说道：“有女神出手相助，那再好不过。不过，我们有一个难题，恐怖之足所生的恶魔霸占了秦海岛上百姓的身体，这该如何是好？”

司月女神沉吟一声，轻叹一声，说道：“恐怖之足，虽然他不能像父神一样创造凡人，但是，他能借住地阴根源的力量可以无穷无尽的繁衍出攻击力和生命力比较弱的恶魔来。但是，这攻击力和生命力比较弱的恶魔一旦是占据了人的身体，他也有可能变得更强，活人的身体能给他提供源源不断的力量。恶魔，是恐怖之足以地阴根源的阴气所凝造而成，离开地阴根源，他再也无法繁衍出恶魔……”

“……恶魔出世一天内，必须要一个宿主，因为他们是纯灵魂，如果没有力量的供给，那他们会死去。一个凡人，身体内可能携带十个恶魔，而且，一个宿主体内居宿的恶魔越多，那力量就越被分散和稀释。如果宿主死了，在短时间内。恶魔必须离开宿主，不然的话，他们也会死亡，因为宿主一死，全身被窍孔封闭，如果他在窍孔封闭之前还不出来。那将会被困在脑里面永远出不来。因为他们是生于黑暗，又是阴气所凝造而成，所以，恶魔是十分惧怕阳光，特别是烈日，如果没有宿主的情况下，暴晒在烈日之下，他们很快就会飞灰烟灭。”司月女神说道。

听此话，夜风心里面为之吃一惊。一个宿主能携带十个恶魔，那么，秦海岛中可能容纳二三百万的恶魔。如果有一天，这些宿主离开了秦海岛，进入月华大陆，把他们体内的恶魔释放出来，那后果不堪设想。

“那如何处理这些恶魔，还能不能救活那些百姓？”颜曼兰忍不住问道。

司月女神沉默了好一会儿，说道：“如果真正意义上的救活，这个，基本上是不可能。如果宿主在短时间内，还有可能救活，但是，时间长了，在真正意义上是不可能。因为时间若长，人的灵魂必是被恶魔吃掉。以我个人推测，恐怖之足这次这样做，我想，他并不是为了再次编造恶魔军队。如果我没猜错的话。他是为了自己能出地阴根源上出来，他拼命繁衍出恶魔，稀释掉他扎根处地地阴，抽离掉一部分地阴……”

“……然后这些生出来的恶魔借凡人的身体滋养壮大，然后恐怖之足再把这些壮大的恶魔吸吮出来吞吃掉，这样把地阴之气吸入体内，使得他体内的地阴与地阴根源上的地阴相对抗，当两头地地阴达到一定的平衡时，他就可以从根源上把自己的身体抽离出来。事实上。他是借凡人的身体养恶魔。一批一批的循环。这样的话，那秦海岛上的凡人。必是成为恐怖之足的工具，只有**的走尸，没有灵魂。在真正意义上，根本是无法救活他们。”司月女神说道。

夜风和颜曼兰她们不由面面相觑。

“女神。我所知道。冥界是一个例子。或者。这方法能行。”一直没有开口地龙岛主开口说道。

大家都不由望向龙岛主。

司月女神沉吟一下。最后。望着夜风。说道：“你知道冥界是怎么样来地吗？”

夜风摇了摇头。关于冥界。虽然他听说过。但是。至于什么来历。他总不是很清楚了。

司月女神说道：“冥界。众多成员中。虽然有一些来自于阴魂。但是。更多地是由恶魔、厉魂所变化而来。龙岛主所说并没有错。冥界地确是一个例子。当年恐怖之战。恶魔占据凡人身体地事故也很严重。被恶魔占据身体地百姓。当时就近千万之众。恐怖之战中。死伤无数。直到恐怖之战结束之后。这些被占据身体地百姓还有近二三百万地数目。父神怜于他们。以无上神力开拓了一个空间世界。把他们全部运送到这个空间世界里面。然后借天地精华。炼造出了冥魂丹。然后用冥河之水把冥魂丹稀释。让这些被占据身体地人都喝下这种水。重新给他们塑造一个灵魂。事实上。并不是完全塑造一个灵魂。而且让恶魔涤化。把那被吃掉地灵魂苏醒转化过来。不过。这个时候。恶魔和灵魂已经是融为一体了。这个时候。已经不是真正意义上地人了。是另外一种比凡人相对邪恶地种族。后来。有人就把这种族称为冥族。那个世界也成了冥界。当时。冥界由帝释带着一些神邸共同打理。”

听完了这一席话，夜风他们都感觉到不可思议，原来冥界是这样来地，他还以为冥界的子民是人死了之后灵魂所化，事实上并不完全是如此。

“以女神的意思，是把秦海岛的百姓转化为冥民？”夜风问道。

司月女神摇了摇头，说道：“这事，我也不敢为你们作主。既然夜公子乃是凡人中的领袖，那，我也不怕坦白说了吧。以现在的情况看，秦海岛的百姓存在，就是对月华大陆的威胁。恐怖之足会借秦海岛几十万的百姓为工具，一次又一次地循环，当他把地阴调节得相对平衡之后，那他就可以从地阴根源上出来……

“……同时，我也可以告诉你们，没有父神在。我们也一点把握都没有，不敢说可以打败恐怖之足。当年受了重伤，父神以光明沐浴着我，七千年过去，我吸纳了所有光明，比起七千年前。神力有所进步。但是，恐怖之足乃是与父神同辈，甚至可以说是一个分身。就算倾我与歼魔司月纵队的所有力量，只怕，我也不见得能赢得了他。更何况，还有实力极强的双神、四大魂灵，若双神和四大魂灵完全苏醒，那我们更无能为力。现在众神，已逝去。不比当年。”说到这里，司月女神轻轻地叹息了一声。

这并不是司月女神灭自己的威力，长敌人地志气。当年神殿中众神上千。神仆无数，再加上有创世神的鼎力相助，这才赢了恐怖之足和他的军团，而且，那时众神还折损不少。现在，存在这个世界上的神，可以说，少得可怜，主神级以上的。只有三个，一，就是司月女神，二，就是叛变地罗辟，还有一个就是精灵王----弗雷。或者在冥界中已继续帝释衣钵地阳问天可以算是一个。

在这个的情况下，司月女神就算是再厉害，神力再强大，也算是独木难支。

夜风也是一个聪明人。听完司月女神地话之后，他沉吟地说道：“以女神的意思，是把秦海岛上的所有百姓都……”说着，做了一个杀人的手势。

以秦海岛的情况来看，如果不让恐怖之足从地阴根源上抽出身体，那首先要做的就是把秦海岛上的所有百姓都杀掉，这样毁了恐怖之足地工具，让他没办法使得地阴平衡，让他难于从地阴根源上抽出身体来。

但是。这是二三十万人的性命。这……

司月女神轻轻地摇了摇头，说道：“现在。这是你们的世界，不比几千年前，你们凡人还需要神地扶持，现在，你们各族已经壮大了，有能力为自己种族的命运作主。我们神，也算是可以退出月华大陆的舞台了。这种事情，我不能为你们拿主意，这事情，由你们凡人自己决定。我和歼魔司月纵队，只能是尽力而为，尽可能的封住恐怖之足，其他的事情，只怕，要靠你们凡人自己了。众神年代，已经逝去，我们现在想为你们平息这种事，只怕，也是心有余，而力不足。”说至此，司月女神都有些落寞。

众神荣耀的年代，是一去不返，现在，众神凋落。造成这样的局面，当然不是外界因素所为，而且他们众神自己的**使得他们一步一步走向灭亡。

当年，神殿是何等的繁化，众神是团结友爱，情义拳拳，然而，今天，就只剩下他们几个孤立于世。对比起来，这又是何等地凄凉。

听到司月女神的话，夜风都不由为之沉默，一，不由有些为司月女神而感慨，二，他一时间，也难于作主，毕竟，这是二三十万的百姓。

夜风和颜曼兰相视了一眼，最后，沉吟了一下，说道：“这事，我们回去商量商量才行。”这样的大事，他不能一个人说了算，不能说，他说杀光了秦海岛的所有人，就杀光他们，毕竟，这是几十万的活生生性命。

司月女神点了点头，说道：“这个我能理解。既是如此，我们就行动吧，我带着歼魔司月纵队去秦海岛，我们尽力而为吧，看能不能把恐怖之足封住。”

“夜风代表所有人多谢女神的仁义。”夜风和颜曼兰她们站了起来，向司月女神道谢。司月女神也没多说什么，只是默默地点了点头。

最后，司月女神带着几千人之多的歼魔司月纵队与夜风他们同行出发，赶赴秦海岛，而龙岛主则是向他们告辞，毕竟，他是一岛之主，龙岛还有事要他去处理。

不过，龙岛主在往走时说，若真的需要帮助，只要夜风他们传个讯，龙岛必鼎力相助。

夜风和司月女神带着司月纵队快速赶路，在路上，夜风了解到，歼魔司月纵队，有六千余众，战斗力极强。然而，这个数字。是当年地零头，听司月女神说，当年歼魔司月纵队最强大的时候，曾经是三四万人，是神殿中战斗力最强的一个队伍，可以说。当时歼魔司月纵队代表着当时神殿的武装力量。

可惜，在恐怖之战中，歼魔司月纵队是伤亡惨重，特别是最后一战遇到恐怖之足时，就是连司月女神都差点丧命。

这让夜风在心里面都不由感慨，虽然罗辟他们这些神给月华大陆带来了不少的灾难，但是，当年，众神也算是无私的。若是没有众神当年的牺牲，也没有月华大陆今天的繁荣。

当夜风他们一行路经水柔国地时候，当日随夜风他们出海地军舰已经回来了。颜曼兰和厉凤蕊被夜风留了下来，在骑士地护卫之下，她们赶回皇宫。

她们都是手无缚鸡之力，留在夜风身边，反而给爱郎带来不便，不由她们剧于后方，为爱郎提供更多的物资等其他方面地相助。

经过夜风他们日夜的赶路，很快就抵达到福州城，接到消息地韩左星。派军舰前来接夜风他们。

当夜风他们抵达韩左星封锁海域军队处时，发现这里更加热闹了，前来相助的人不少。

聂梦瑶、凌清宇都带着两家的高手赶来，雷五夫妻也带着雷家子弟赶来了，让夜风想不到的是，连精灵族的主神弗雷都带着精灵前来助阵。

原来，是慕青给弗雷传去消处的。弗雷是硕存不多的大神，当年恐怖之战他比外人更清楚，接到慕青的消息时。把弗雷吓得不轻，立即带着精灵族的精锐，急匆匆赶来相助。

丁晓霜、杨妙妙她们暂时还在帝都，一，她们是镇守帝都，二，是为了研究“日月星辰蓝调三重奏”，如此这神功创造成功了，那么。他们就更加强大。

见到司月女神。弗雷也不由惊喜万分，司月女神都有些惊讶。两个人相逢，是不胜吁嘘，两个人都没有想到，他们还能再相见。

当年，恐怖之战后，司月女神受了重伤之后，就被封闭于象牙塔疗伤了，一封闭就是七千年之久。而弗雷后来则是被罗辟他们暗算，差点把命都丢了，也一样是沉睡了几千年之久。

他们彼此问候之后，都不胜吁嘘，当年他们神殿是何等地热闹和繁荣，主神都有几千之多，神仆更加不用说了，然而，今天，主神中，还是同一条阵线的，也就他们两个人了，这真是犹如一场梦，只怕当年谁都没有想到。

夜风见到大伙后，也一一问好，雷五特别的豪迈，见到夜风紧握他地手哈哈大笑。

雷五是个真汉子，每次大难当头，他都是拔刀相助，把保卫月华大陆为己任，没有半点的伤

大家彼此问候之后，他们几个重要核心的领袖聚于一堂，商议大事，现在，摆在他们面前第一件大事，就是关于秦海岛上百姓的事情，是杀光他们好，还是不杀光他们好，这由大家一同决定。

在颜曼兰离开之前，就已经让夜风完全代表帝国作决定，但是，这事，也不能夜风一个人说了算，还有聂家、凌家、雷家，毕竟，他们都是月华大陆的中流砥柱。

夜风把司月女神所说的话都盘托出来，说个清楚，由大家作主。

当听话夜风的话之后，大家面面相觑，虽然，千百年来，流血事件不断，也有不少战争，但是，死得更多的是士兵，是军队中剑客、魔法师，屠杀平民这事，可以说是极少发生，毕竟有几大家族干预，屠杀平民这等让神人共愤的事，没有谁愿意做出来。

这个时候，大家都为难，是杀好，还是不杀好，若是杀，那几十万地百姓，有嗷嗷侍哺的小孩，有耄耋之年的老人，有风花正茂的姑娘……这些都会一一惨死在他们的屠刀之下。

屠杀百姓，不论是什么原因，在将来，在以后，必会让后人非议。

在场中的，没有谁是屠夫，雷五也好，凌清宇也罢，聂梦瑶也好，他们都是月华大陆的大英雄，是月华大陆百姓的希望之星，如果今天，他们举起屠刀，把秦海岛的百姓都杀光了，他们必会给他们家族蒙羞。

司月女神也看得出来他们难于下得了手，她轻轻地叹息一声，说道：“拯救他们也不是不可能，只能让他们变成冥人，把他们送到冥界去。但，这必须等我们把恐怖之足镇压住之后才能这样做，现在我们没有那个时间也没有那个精力把他们全部移到冥界。”

夜风沉吟了一下，说道：“这一点是我们要考虑地，还有一点，对于我们来说，也是一个不容乎视的问题。万一让这些宿主离开了秦海岛，进入了月华大陆，他们身上所携带的恶魔必会占据其他人的身体，一个宿主能带十个恶魔，以我们最保守的数据，就算秦海岛有二十万百姓。当恐怖之足要编立他们恶魔军团的时候，必会让他们携带足够恶魔出来，那么，将来，就至少有二百万人受灾！”

恐怖之足册・群魔乱舞卷

第三章血洗秦海岛

在场的，没有一个是傻子，个个都是聪明的人，夜风一说，他们当然知道这事的严重性和危害性，但是，现在这事已经不在敌人强不强有的范畴，而是在于是不是该下手。

“你们的意思呢？”夜风见大家沉默，问道。最后，夜风他自己沉吟了一声，说道：“我个人观点，同意动手，现在，我们没有别得选择，若因为我们的优柔寡断，使得恶魔真的跑出来了，那我们更加是月华大陆的罪人，到那个时候，只怕，死的人会更多。”

说到这里，夜风长长地吁了一口气，说出了这席话，他如释重任一般。说出这席话来，并不那么容易，那几十万的无辜百姓会很有可能因为他这一席话而死于屠刀之下。但，事情到了这地步，他受百姓所期望，他不得不做出选择。

司月女神和弗雷都没有说话，毕竟，这是凡人的事，这个只能由他们自己所决定。

大家沉默了一下，最后，聂梦瑶默默地点了点头，说道：“我同意。”

“我也同意。”凌清宇也默默点头说道。

说完之后，她们两个再也没有开口，沉默不作声，脸如沉水，毕竟，这不是什么值得高兴的事，说出这话，大家心里面都为之沉重，因为几十万人的性命因为他们的决定而丧命，而且全部都是手无寸铁的平民，他们都不是屠夫！

雷五最后轻叹说道：“我也同意。”正由夜风所说，他们没得选择，长痛不如短痛，有时候，不得不狠下心肠来。

大家一票全部通过，无疑，秦海岛上所有百姓的命运已经被决定了。屠刀，在他们的头顶上高高举起，大家都无奈，不得不做出选择。

场中地气氛变得凝重。大家都开心不起来。

“我不能先惊动恐怖之足。让他知道我和歼魔司月纵队来了。在秦海岛上。有畏惧魔和暴戾魔王在。因为他们可以自由走动。必先铲除他们。不然。说不定会对我们构成威胁。我欲施展父神地神法天威。看是否能把恐怖之足镇压住。而歼魔纵队必着手筑成父神所留下来地最强天阵。万一恐怖之足出来了。希望能困住他。所以。铲除恶魔、畏惧魔王他们必由你们动手。不知道你们何时动手？”司月女神说道。

夜风他们几个相视了一眼。

“亲王。我们点火烧了秦海岛。把它烧得一干二净。”韩左星建议道。

司月女神却摇了摇头。说道；“不妥。秦海岛是海中之岛。河水充沛。不见能浇得了。就算是能烧得了。也不见得能彻底。到时。必是有漏网之鱼。更何况。畏惧魔王他们也必会救火。最适当地方法就是地毯式地搜杀。这些恶魔都不怕死地。一打起来。只会进攻。不会逃走。”

“那动手杀吧。”夜风默默地点了点头。

但是，这话落下之后，室内一片的凝静，没有人作声。恶魔的战斗力还不强，杀他们并不难事，但，谁领队呢？

“由鄙将带兵去剿灭他们吧。”韩左星也能看出夜风他们的难处，他们都是剑客、魔法师、骑士之流，都是当今大英雄，若是由他们举起屠刀屠杀秦海岛上的所有人，这必会让他们蒙羞，所以。韩左星自动请缨。

军队则不同。士兵都不凡人，不像剑客。也不像魔法师，可以高来高往，有着强大地力量，若是军队屠杀他们，反而是更少人责骂，如果夜风他们动手，那完完全全是持强凌弱，不论怎么样，都会给他们、他们的家族蒙羞。

“恕我多舌，普通士兵，就算能杀死他们，但是，恶魔出窍的时候，只怕很难拦得住他们，更何况万一被附体怎么样？最好的就是魔法师与弓箭手，剑客也可以。”司月女神说道。

司月女神话落下之后，室内一片的寂静。我领队吧，我带领雷家、聂家、凌家去扑杀掉秦海岛内的所有人，至于外面的事，就交给诸位了。”最后雷五沉声地说道。

雷五这样做，的确是一条汉子，这事情，不论是怎么样，领队的人，必会遭受一些人地遣责，而且，自己双手沾满鲜血，其中还有是小孩的鲜血，那种罪恶感，也绝对不好受。

“夜风惭然。”夜风惭愧说道。

这事当然不能由聂梦瑶和凌清宇这样的女孩子来执行了，那么，就剩下夜风和雷五了。

雷五摇头说道：“夜兄弟不用自责，这样地事，总是需要一个人来做，现在你是月华大陆的期望，百姓的目光都聚于你身上，若在你身上发生这样的事，蜚语比我更多，这事，还是我做更合适。”

战争，就是这样，有一些见不得光的，有些脏事，总必须要一些人来做，必须要一些人来背负罪名。

“那我对付畏惧魔王和暴戾魔王。”夜风说道。

见夜风他们决定了，司月女神说道：“天威乃是父神的神法，要耗极强的神力，所以，弗雷，你助我一臂之力。”

“没问题。”弗雷一口答应。

司月女神说道；“天阵须一定的时日才能布置好，在天阵没有完成之前，我全力以赴施展天威，必须有人护法，免遭偷袭。”

“我们两人为女神护法。”聂梦瑶和凌清宇说道。

她们两个再适合不过了，两个太天位的高手，有她们两个人护法，那必是铜墙铁壁，什么人来偷袭都不怕。

司月女神默默地点了点头，说道：“还有一点，你们别忘记了。那就是罗辟，我想，如果恐怖之足一定把冲魔石地下落告诉他了，若让他收集齐了三十块。不单是能放出八大魔王中的六大魔王，还能放出双神。而且，罗辟知道很多神殿的秘笈，我怕还怕放出四大魂灵，若真是如此，我们将会受到很大的威胁。双神他们出来后。必带着厉魂军团攻打秦海岛，救出恐怖之足。”

司月女神如此一说，大家都感觉肩上的担子十分的沉重。

“不知道瘟虐魔王他们是封印在哪里？”夜风问道。

司月女神说道：“当年大撤退的时候，瘟虐魔王、贪厌魔王、怨恨魔王和他们的黑暗军团被逼到极北之海上地陷空岛上，而爱欲魔王、嫉妒魔王、无妄魔王和他们地黑暗军团是逃到了西域的十万大山里的陀罗谷，也就是现在巨人王国的境内。双神被封印在雪山之巅上。”

夜风说道：“我遇到罗辟的时候，他说是要去极北地海域，他很有可能就是去陷空岛。我们明天动手，白天烈日高照。是最佳的时机。等我杀了畏惧魔王、暴戾魔王后，立即赶往陷空岛，希望能及时制止罗辟。”

司月女神说道：“六大魔王中。嫉妒魔王他们四个倒好对付，你要小心的是情欲魔王和瘟虐魔王。因为他们是最先被创造出来的两大魔王，得天独厚，算是天之骄子，像罗辟帝释是同一个级别地，拥有主神一样地神格，恐怖之足用他们的神格赎买黑暗，换来不死之身。可以说他们在神魔中拥有不死之身地极少数神魔。”

“那双神呢？”夜风问道。

司月女神说到这里，神态有些古怪。最后，说道；“黑天神魔也不好对付，夜公子你所学非斗气，月华大陆中，你的所学，月华大陆中前所未有，你对付黑天神魔最好。其他地人，不论是骑士还是魔法师，最好不要和黑天神魔对阵。必会极大的不利。”

夜风为之一怔，司月女神这样的说话有些怪异，为什么对他就有利，而对魔法师，对骑士又不利呢？

“梦神，也极不好对付，希望夜公子记住一句话，面对梦神地时候，要做到坚心守意、无贪无念。”司月女神谨慎地说道。

夜风点了点头。说道：“我会把女神的话记于心上。”

司月女神沉吟了一下。说道：“夜公子的能耐，我是信得过。其是单挑，以实力而言，夜公子倒能应付得过来，但，只怕他们必会围攻夜公子。”

夜风沉吟一下，最后说道：“我会找到助手的。”

现在，在场中，没有人能抽出功夫跟夜风一同去陷空岛，不过，夜风还是有援兵的。

会议散去之后，夜风写了四封的信，派人送出去。四封信中，有两封是分别写给绝渊天龙和窥日贪狼的。

绝渊天龙、窥日贪与罗辟是生死仇敌，如果他们知道罗辟的行踪，不论罗辟逃到哪里，他们都不会放过罗辟，这将会助夜风一臂之力。

另一封是写给海族中的燕翎，燕翎乃是上古之神，现在这样地情况下，夜风需要她助自己一臂之力。

最后一封是写给龙翠珊她们的，夜风要她们派人把他的三具天毒尸送到福州来，他需要助手，三具天毒尸无疑是最好的助手。

上次之战后，夜风就把三具天毒尸封于棺木中，存放起来。

让夜风感到可怜的就是怒醉语不在自己的身边，如果怒醉语在身边的话，以他们两个人的实力，那就算是面对恐怖之足，夜风都有那个胆识去斗他一斗。

虽然夜风知道她在哪里，但是，现在他是乏于分身。以怒醉语的个性，除非是他亲自去，只怕，别人很难放得到她出山。

第二天，夜风、雷五带着凌家、聂家、雷家这三家地弟子进入秦海岛，除了三家的弟子之外，弗雷把他带来的精灵高手都派来了，除此之外，还有一些霍轮他们召集的高手与帝国骑士魔法师。

总共人数，有七千多。经过这么多灾难之后，不论是来自哪里的民间或王朝的骑士、魔法师，还是来自于各大家族子弟，都十分的团结，凝集力也很强。这也难怪夜风他们能在这么短时间内召集这么多高手。

夜风他们已商量定，把这七千多高手分为两大队，为两个方向屠杀，一在西，一在东，最后将会集于牛家村。这也是最近无底洞的地方。

夜风他们上岸之后，就以潜行的方式向秦海岛内部潜进。

不一会儿，他们就进入了第一个村庄，此时，太阳已经升起了，能看得到村里地人都是懒洋洋地，因为恶魔畏怕太阳，虽然有宿主了，可以生活在太阳暴晒下。但是，状态不免有所涣散。

夜风他们又是潜行，村庄里中。没有一个恶魔发现了夜风他们的行踪地。

“剑客，杀----”见下手机会到了，雷五沉声说道。随雷五的命令，其中一个小队近有两百人，脱队而出，以极快的速度冲杀进去。

村庄里的恶魔没有防备，突然一队剑客出现在村庄里面，他们还没有回过神来，就血溅于地。

片刻。被杀死地尸体后纷纷爬出恶魔，让人看了都恶心，大家在来之前就已受到叮嘱，知道情况，所以恶魔一爬出来，那些早就守于尸体旁的剑客挥剑而上，封住恶魔的去路，虽然恶魔身体比较坚韧，比较难于杀得死。但是，要么就是封住他们的去路，要么就是把他们钉于地上。

太阳一暴晒，顿时化作飞灰。

那些恶魔回过神来，也不畏惧，恶狠狠地扑向这些剑客。

“啪”的一声，一个长得很可爱的小孩子被一个剑客一掌打飞，因为他一时间下不了手。

毕竟，面对一个手无寸铁长得可爱的小孩。除非是屠夫。不然，谁都会一时间下不了手。

“杀了他！”雷五沉厉对斥喝这个剑客。

在这个时候。那个小孩张口吐出恶魔，恶狠无比的扑向那个剑客，剑客反应极愉，剑光一闪，就把这个小孩连同恶魔钉于地上。

烈日暴晒，随之一声惨叫，化作飞灰。

有了这样的教训，不单止这个剑客，这些剑客都不敢再留情，出手狠毒，都是一剑致命，顿时剑光飞霍，鲜血溅射，这本是平静地小村庄，一时间弥漫着血腥味。

恶魔虽然能钻入人的体内，但是，对于有备而来的剑客，再加上他们在人数上没有伤势，所以，他们敌不过剑客，有着太阳地暴晒，一下子就能把他们杀死。

雷五和夜风都凝着脸没有说话。

其他没有参战的剑客、魔法师把这屠杀看在眼里，都心里面有着说不出的滋味，这是一面倒的屠杀，但是，看到那恶心的恶魔从尸体中爬出来，他们虽然不是滋味，但，都不会再手软，他们没得选择，必须杀死这些百姓，不然，将来日子久了，恶魔吸纳肉体的精华，将会壮大，到那时，危害就更大。

不到片刻，村庄里的所有人都被杀死，尸体到处都是，鲜血流汇成小溪，血腥味直冲于鼻。

“烧了。”雷五沉声地说道。

片刻，整个村庄被大火所包围了，烈火把村庄烧得精光，雷五这样做，那是怕有漏网之鱼。

雷五带着高手，一口气灭了五个村庄，速度极快，雷五让每个小队轮留上阵，这样为的就是先让剑客沾血，磨练一下杀气，能对眼前这些百姓下得了手。

见整个队伍都涌起杀气之后，最后，雷五留下二千剑客高手，分为三组，扫荡附近所有村庄，然后，他和夜风带着其他的剑客地魔法师直奔秦海城。

秦海城才是秦海岛人口最集密的地方，差不多是占了秦海岛一半的人，所以，这里才是雷五他们所要清理的重点目标。

秦海城还是没有变，不过，已经没有半点的生气了，远远都能感受得到整个秦海岛那是死气沉沉。

一接近秦海岛，雷五先让魔法师出手，随着魔法吟唱声响起，天空中魔法元素疯狂聚集，最后，只见天空像是一个巨大的漏斗一般，魔法元素就像洪水一样疯狂的轰击下来，土系魔法，木系魔法，水系魔法，金系魔法，聚几百魔法师的力量，四大魔法轰杀下来，那秦海城一口气就塌了大半。

“轰……”的一声巨响，泥土飞扬，整个城池摇晃，惨叫连连，鲜血流得满地都是。

而最后出手地是聚集在一起的火魔法师，当魔法把不少房屋轰击之后，恶魔欲爬出来，火魔法师出手了。

在毁灭力上，这少数的火魔法师比不上刚才出手的几百个四大系魔法师，但是，火魔法师一出手，秦海岛着起火来，火势以极快的速度蔓延，许多刚爬来的恶魔都被烈火所包围了，最后化作了飞灰。

“杀----”雷五亲自出手，带着剩下的剑客，杀进了秦海城，专杀漏网之鱼。

雷五一个人就可以挡万，在他的带领下，剑客杀出了一条又一条的血街，天空上有魔法师相助，那更是如虎添翼，让恶魔无可逃遁。

雷五刀光如练，一刀斩下，那是几十个人被对半劈开，甚至有恶魔挡不住他那凌厉无比地刀势，被劈成两半。

就在雷五大肆斩杀恶魔之时，夜风是长驱而入，他和雷五地任务不同，他的目标是秦海城内地畏惧魔王。

恐怖之足册・群魔乱舞卷

第四章灭魔

“给我上。”畏惧魔王接到属下的禀报，他是又惊又怒，惊的是，怕自己挡不住，怒的是，龙困沙滩不虾戏，他们当年这些让月华大陆闻风丧胆的恶魔，今天竟然是被凡人肆意斩杀。

畏惧魔王刚刚从府邸中走出来时，就刚好遇到了夜风，这更加是让畏惧魔王又惊又怒，夜风的厉害他尝过，他这个当年威风凛凛的魔王，却在一个凡人的手中吃了亏。

在四周的恶魔，听到畏惧魔王的命令，立即扑向夜风，没有畏惧，十分的凶狠。

夜风冷哼一声，双手一揉，只见黑色从他的脚底下浸透，然后迅速向四周扩散，黑色就像蔓藤一样，又像花朵一样绽放，然而，随着黑色的积累，黑色又像潮水一般滚涌。

“啊----”惨叫声响起，那些扑向夜风的恶魔一下子被黑色所吞噬，化作一滩一滩的水，在如此强烈的剧毒之下，他们的连逃都来不及，更不说是需要烈日的暴晒了。

这一次，夜风已下决心杀掉秦海岛上的所有人，所以，他也没有再手下留情，一出手就使出了“黑巫的诅咒”。

畏惧魔王从来没有见过这么可怕的东西，为之一吃惊，就在这个时候，“黑巫的诅咒”像潮水一样滚卷而来，畏惧魔王为之一惊，立即身子一闪，躲过了“黑巫的诅咒”的偷袭。

畏惧魔王见“黑巫的诅咒”如无孔不入一般，立即飞上天空，他一上天空，就昂首嚎叫起来。

凄厉的鬼嚎顿时响彻了整个秦海岛，远处的剑客魔法师都受到了畏惧魔王这鬼嚎声所影响。

夜风立即使出了“狮子吼”。怒吼声始晨钟暮鼓。响彻整个秦海岛。一浪又一浪地狮子怒吼声如是当头一棒喝。使得那些受到畏惧魔王鬼嚎声所影响地剑客魔法师都一下子清醒过来。吓得一身冷汗。都惊呼好险。幸好是夜风地“狮子吼”来得快。不然。真地是命丧于此。

见自己地声波攻击失败。使得畏惧魔王是又气又怒。厉喝一声。高举自己地畏惧魔杖。念起了咒语。

片刻。只见是黑雾滚涌。黑雾向夜风扑去。

“畏惧骷髅破！”畏惧魔王厉叫一声。随着他地厉叫落下。所有地黑雾一下子变成了几百个地骷髅头。吱吱叫着向夜风咬过去速度极快。

夜风双掌一团。施出了一拍两散掌。掌如轻无力。一掌轻拍。化为两掌。事实上。这门少林绝技。并非是想象中地那样地柔弱。一旦是被拍中。那是必死无疑。这门少林绝技。那是一种阴劲极强地掌法。一拍中。那些骷髅顿时四散。像轻飘飘地烟一般。

但是。这些被拍散地骷髅头。瞬时又凝聚起来。再次地向夜风扑咬过来。

夜风冷哼一声，双手平举，顿只淡蓝般火苗的喷射而出，然后以夜风为中心，他身体外三尺。都被火苗所包裹。

三昧真火，夜风用三昧真火来对付这些可能散聚的骷髅。

三昧真火已经超出了物理伤害范畴了，可以炼魂煅神，十分了得。

果然，一触及三昧真火，就响起了吱吱的声音，那些接近夜风的骷髅一下子被烧成了轻烟，飘散而去。

这把畏惧魔王吓得不轻，他还从未看过这样地神功。竟然把他的绝技“畏惧骷髅破”给破解了。

“呃----”畏惧魔王还没有回过神来。胸膛一阵剧痛传来，那是流星泪。两颗流星泪穿过他的胸膛，那是差不多把他地整个胸膛都给毁了。

“下去。”此时，头顶上传来一声的冷喝，夜风已经出现在畏惧魔王的头顶上了，一掌盖地，拍了下来。

畏惧魔王欲逃不及，就是双掌迎了上去，重重地接了夜风一掌。

夜风现在是何等修为，更何况此时他是居高凌下，一掌拍来，那掌劲是可以贯穿大地，畏惧魔王接不住这一掌，被轰得摔在了地上。

但是，畏惧魔王还没有爬起来，“滋、滋、滋……”声传来，“黑巫的诅咒”立即覆盖在他的身上，浓烈的黑色从伤口中贯入，便得他整个人就像陶瓷一样碎烈。

畏惧魔王大恐，厉喝一声，张嘴，他的恶魔灵魂从嘴里面飞了出来，欲弃身体而逃。

没有想到，畏惧魔王虽是纯魔之体，他的恶魔灵魂和纯魔之体是分开的，这难怪他无法达到不死之身。

然而，畏惧魔王是祸不单行，是雨夜逢屋漏，他地灵魂还没有飞起来，一支长矛飞射而来，如激流中的银梭鱼，速度如闪电，劲力极大，逃不及，畏惧魔王惨叫一声，被长矛钉在了地上。

夜风踏步上来，冷冷地说道：“你的末日到了。”说着，张开了双掌，掌心上冒着淡淡纯青的火苗，三昧真火。

这个时候，畏惧魔王露出了真正的恐惧，他号称为畏惧魔王，集所有人的畏惧，而他自己却没有畏惧，但是，现在他却不由为之畏惧，他拼命挣扎着，想挣脱逃跑，但是，长矛牢固无比地把他钉在地上，他又怎么可能挣得脱呢。

“啊----”随着一声的惨叫，畏惧魔王在三昧真火的煅烧之下，再也经受不起了，尖叫一声，被烧得化作了一缕轻烟，消散而去。一代魔王，就这样的被夜风所杀死了。

夜风飞了起来，向城内远眺，把整个秦海城收入眼底。

尖叫声，惨叫声，喝叫声，打斗声，魔法师吟唱声，建筑倒塌声，还有烈火烯烧声……这些声音充斥着整个秦海城，汇成了一曲乐章。

此时。整个秦海城犹如是人间地狱一样，强烈无比地血腥味冲鼻而来，鲜血汇聚成河，沿着街道流淌，不论是在残垣上，还是在断壁上。都溅射有鲜血。

尸体随处可见，断肢裂骨，到处都是，甚至是肝胆涂地，这场面，真的是像人间地狱一般。

满城的尸体，有耄耋的老人，有刚会走路的小孩，也有正值青春的少女……整个秦海城的景象。让人是惨不忍睹。

但是，这是没有办法的办法，如果雷五他们不杀死他们。而他们也一样是成为恶魔的工具，所造成都市地危害将会更大。

夜风轻叹一声，发生这样地事，不是他们的错，也不是无辜百姓地错，他们也不得不这样做。

最后，夜风化虹而去，消失在天空边。

夜风的任务不是杀这些被恶魔占据身体的百姓，他地任务是狙杀畏惧魔王和暴戾魔王。按司月女神的猜测。如果暴戾魔王不在秦海城，那必是在牛家村，因为，牛家村离无底洞最近了。

所以，夜风的下一个目标是去牛家村狙杀暴戾魔王。

夜风一路飞驰向牛家村，而郊处的剑客早就对各个村庄小镇展开屠杀，所以，一路上，到处都能闻到那冲鼻而来的血腥味。而且，剑客每屠杀完一个村庄小镇之后，必放火把它烧掉，这使得到处是火光冲天。

这景象是惨不忍睹，只怕，从此之后，秦海岛是毁了，但是，这是不得不为之的做法。若有办法。大家也都不愿做了这样的屠杀。毕竟，夜风他们也不是恶魔。这样屠杀百姓，放火烧掉村庄小镇，是很恶劣残忍的事情。

接二连三的接到战报，这把暴戾魔王给气得跳脚，下边恶魔传来地战报，没有一个是好消息的，半天还不到，一个又一个农村小镇被毁灭，被烧得精光，这可是把暴戾魔王气得七窍冒烟，心急如焚。

而此时他又不能去见大人，因为大人昨才把吸了一大批的恶魔，正在调和地阴之气，这可是关键地时候，他不能去打扰大人。

暴戾魔王在牛家村远眺，只见远处是火光冲天，那怕是在白天之下，那一处紧接一处燃烧起来的火光，都能看得清楚，无疑，敌人是有计划而来，进攻的速度极快，而且，是兵分几路，再这样继续下去，只怕是用不了两天时间，秦海岛的所有恶魔都会被屠杀干净。

而在这个时候，偏偏驻守秦海城的畏惧魔王一点消息都没有。

最后，暴戾魔王再敢忍不住了，亲自挂帅，带上几百的恶魔，就出发，他打算扫荡牛家村附近一带的敌人。

暴戾魔王，正如其名，是一个脾气很暴戾的人，在八大魔王之中，他和畏惧魔王排于最后，比起爱欲魔王、瘟虐魔王来，那是差得远了。

然而，暴戾魔王刚出村口，突然，警惕从心底起，但是，欲转身，但是，此时已经是迟了，突然，一阵无比的剧痛传来，鲜血溅射。

一下子，暴戾魔王被分解了，两条脚被斩断，上半身被轰碎，血肉模糊，头颅飞得远远地碌碌滚动，好不容易才停下来。

这偷袭暗算那实在是太快了，暴戾魔王还没有回过神来，就被人肢解了。

滚得甚远的头颅此时张开，暴戾魔王的恶魔灵魂从里面爬出来，他和畏惧魔王一样，灵魂和纯魔之体无法达到融合为一体，这也是他们不能达到不死之身的原因之一。

八大魔王之中，就数暴戾魔王和畏惧魔王最弱了。

暴戾魔王刚刚爬出来，但是，一个黑影从天而降，还没有待他回过神来，一支长矛直刺而下，他躲都不及，长矛劲力，连岩石都被穿透了，而暴戾魔王的灵魂被长矛直穿而过，钉在了地上，这一下，暴戾魔王欲逃都逃不掉了。

“你是谁！”被钉着的暴戾魔王惊怒无比，厉叫道。他做梦都没有想到，自己一出门，就被人暗算了，纯魔之体都被毁，现在连灵魂都被人钉住了，这样的惨败，他从来未经历过。

“要你命的人。”来人露出了冷笑。

这正是夜风，夜风料到戾暴魔王必沉不住气，一定会出来的。所以，伏在村口狙杀暴戾魔王。

暴戾魔王一出现，夜风就同时地射出了两颗流星泪，两把春梦无痕眉。

暴戾魔王又怎么会想到有人专门埋伏于村口处狙杀自己呢，没有防备的暴戾魔王一下子被夜风肢解了。

暴戾魔王这一代魔王，在不防之下。输得一败涂地，连翻身的机会都没有。

“啊----”暴戾魔王凄厉的厉叫声响彻云霄，在夜风的三昧真火煅烧之下，暴戾魔王地灵魂再坚韧，最后也是化作一烟轻烟，飘散而去。

暴戾魔王的惨叫声，也一下子把那些惊吓了的恶魔所惊醒，这些恶魔惊醒过来，竟都不要命。扑向夜风。

这些恶魔，多数都没有思维，不会思考。所以，他们不会有畏惧情绪居多，当然，他们更不知道他们自己也是工具，就像是恐怖之足所圈养的猪羊一般，最后，还是会被恐怖之足吃掉。

夜风冷哼一声，双手一揉，黑色像潮水一样滚扑过去。犹如大海掀起了黑色地浪花，眨眼之间，就把在场所有恶魔都淹没了。

事实上，这些恶魔地战斗力都不强，因为他们还没有完全吸收人体地能量，没有融和肉体融为一体，还没有壮大起来。

当然，恐怖之足只怕是不会允许他们壮大起来，他要地是借百姓肉体为工具。把恶魔灵魂圈养到一定程度就吸收掉。如果恶魔和肉体完全融为一体，那就算恐怖之足能把他们吸吃下去，而肉体也就毁了，这当然不是恐怖之足的目的。

不用烈日暴晒，在“黑巫的诅咒”之下，恶魔传来凄厉的叫声，逃都逃不及，最后黑色所吞噬了。

就在夜风歼灭这些恶魔的时候，突然。天空一亮。

夜风不由抬头而望。向发亮处望去。

在牛家村面东的一个高山处，就在这座高山的上空。突然出现了夺目地光芒，光芒扩散，均匀地向四周扩张。

这景象，就像是风神在推着云堆向四周扩散一样，不一会儿，光芒编织成了一个光案，这个光案巨大，完全把这座高山的上空给封锁住了。

这个光案是圆形，但，里面是缕空的，八朵如花瓣一样地光弧从边沿向里面辐射，扣圈在一起，而在正中央，是光芒最耀眼的地方，可以说得上是光彩夺目，中央处，那是芒轮，一道道的穗芒在轮转ｗωｗ奇.txt99com网，不时的重叠。

而在此时，那座高山竟然是冒起了黑色的雾气，不知道为何什么，任何人看到这黑色的雾气都会让人感受到一股无比强烈的邪恶感。

就在这个时候，光案中央的芒轮突然射出了万丈的光芒，然后，八道光芒，错，应该说是八道光芒夺目地天剑坠落下来，穿破黑雾，插在那座高山的八个方向上，这正好把整座高山给包围封锁住了。

原来，中央的芒轮，那根本就不是芒轮，而是无数的天剑在盘轮转动。

八把天剑插在八个方位之上，耸立于山腰之间，这看起来，十分的壮观和雄伟。

“嘿，嘿，嘿，我道是谁，能识破我的计划，原来是司月女神。”在这个时候，一个阴冷的声音在天空中响起，这声音，就是从那座高山处的黑雾下传来的。

“哼，恐怖之足，你地末日到了。”在海边远处，传来了司月女神的声音。

夜风一下子明白过来，是司月女神开始动手了，施出了她的那个什么“天威”的神法，欲镇压住恐怖之足。

同时，夜风也知道，那座高山，就是无底洞所在地，也就是恐怖之足的巢穴，同时，也是恐怖之足的出生地。

这个时候，恐怖之足哈哈笑了起来，说道：“司月呀，司月，你口气是越来越大了。如果是创世对我说出这话，我倒怕三分，但是你，那就差远了。不可否认，你是众神的统帅，是创世神身边的第二号人物，对于其他的神来说，你地确是有两把刷子。蛤，对我说这话，未免口气太多了吧，当年三丈原上，你还远不是我地对手，若不是创世来得快，今天，你不会站在这里。”

司月女神的声音在天边响起，冷冷地说道：“就算是杀不死你，今生，你再也别想出来了，我会把你打入地阴根源之下，让你永远不得出来。”

恐怖之足哈哈笑着说道：“司月，你未免太小看我了吧，我能在创世手中活到现在，就更能在你手里活下来。这天威，如果是创世施出来，那我是逃都不及，但是，至于你嘛，火候还欠缺。你别以为把秦海岛上地所有恶魔杀光了，我就无法从地阴根源中抽出身体了，如果是这样，那我就不是恐怖之足了，我也不会和创世一同出生了。”

“哼，能与不能，以后你就知道了。”司月女神冷哼一声。

随后，天空上的光芒更耀眼，又是八把的天剑坠落下来，这一次，是在山峰上分八个方位插住，无疑，这是把峰顶给封锁住了。

一共是十六把的天剑插于山峰之上，黑雾是受到很大的打击，支离破碎，使得它不得不敛卷，好像是章鱼一般在收缩触手。

恐怖之足册・群魔乱舞卷

第五章黑暗厉魂

一共是十六把的天剑插于山峰之上，黑雾是受到很大的打击，支离破碎，使得它不得不敛卷，好像是章鱼一般在收缩触手。

“嘿，嘿，司月，你不觉得特别可笑吗？”虽然是被天剑封住了山峰，但，恐怖之足好像并没有受到影响，声音听起来还是很平静。

“有什么可笑？”司月女神冷冷的声音从海边传来。

恐怖之足阴冷的声音响起，说道：“当年，是创世把我逼到这里来，现在，却是他的后代把我放出来，嘿，嘿，如果创世今天能站在我面前的话，我一定会开怀大笑，你们自称为月华大陆的守护者，也只不过如此而己，为了权势，也一样什么都可以做出来。如果创世知道他当年最倚重的主神，今天却把自己的灵魂卖给了恶魔，哈，哈，哈，最神圣的神不做，却偏偏把灵魂卖给恶魔？这就是你们创世所创造出来的充满光明和仁爱的神吗？如果创世还活着，我倒很想看看他此时此刻的脸色。”

司月女神说道：“罗辟只不过众神中的一个败类，不足为道，任何神，都会为他的所作所为而感到羞耻。”

恐怖之足那阴冷的声音响起，说道：“单是罗辟才是这样吗？别忘了，罗辟他是把灵魂卖给了我们，这几千年来你们神的做的事，瞒不了我。杀死创世，剿灭天妖魔兽，排除异己，相到残杀，这事情，只是罗辟一个人做的吗？哈，哈，你们的三大神长呢。帝释，敖厉……等等，难道这些大战，其他的众神都没有参加？这几千年来，你们众神是何等的龌龊，这就是创世所创造出来充满光明的神吗……

“……哈。哈，当年我对创世说过，有光明，必有黑暗，我逃不出法则，他也一样逃不出法则，他创造出来的神，更加逃不出法则。嘿，嘿。在你们内心里面，也一样有光明与黑暗的一面，只不过。你们还没有暴露出来罢了。嘿，嘿，这是法则，虽然当年我没打赢创世，但是，今天，是他输给我了，输得一塌涂地。可惜地是，今天他死了。我不能看到他败给我的表情。嘿，嘿，虽然他是存下了光明，但，我的黑暗，一样和他的光明永存。”恐怖之足的声音中流露出了得意。

这一次，司月女神没有再说话，无疑，她反驳不赢恐怖之足。罗辟他们所作所为。那是铁证如山，在这污浊事实的面前，在气势上她就弱了不少，所以，想逞唇舌之利，她反驳不了恐怖之足。谁叫罗辟给他们众神抹黑呢。

此时只光芒大盛，光案中央地芒轮加剧转动，然后一支又一支的天剑坠落，井然有序地插于山峰上。司月女神是想用“天威”把恐怖之足封在无底洞下面。让他永远无法出来。

夜风见自己任务完成了。司月女神也开始动手了。就立即向海边飞掠而去。他还有其他地事要做。

在夜风飞往海边之时。一路可以看到剑客展开了如疾风一般地屠杀。进程十分地快。只怕。在这两天之内。雷五他们可以清光秦海岛。

夜风奔驰到海边之时。只见司月女神他们已经登陆了。在海边一座高峰上筑起了高台。而此时。司月女神就在高台上。盘坐着。只见她全身在神光地包裹之中。她双手张开。各捏一个夜风所看不懂地结印。只见千万地天剑从她地双手中飞出。飞射于远边天空上地光案上。最后聚于中央处地芒轮。天剑变大轮转。

司月女神此时此刻地模样。是那么地庄严。那么地威武。英气十足。有着不可侵犯气息。

而弗雷是飘于天空上。他那对巨大地光芒张开。强大地神力像江水一样滔滔不绝地贯入了司月女神地头顶。这神力散发出乳白圣洁地光芒。

司月女神一个人地神力难于支持“天威”。所以弗雷助她一臂之力。

聂梦瑶和凌清宇居于左右，为他们护法。

如果此时是飘天空中，那这场面就十分的壮观了，你会把整个秦海岛收入眼底，整个秦海岛看起来，就像是一个巨大地足印，而无底洞的位置适好是在脚窝的中央。此时“天威”的光案覆盖着半个天空，从上往下看，你能看到光案中央，那是一把又一把巨大的天剑在轮转，无比的壮观。

夜风飞跃上去，聂梦瑶和凌清宇都对他点了点头。

“怎么样？”聂梦瑶问道。

夜风点头，说道：“畏惧魔王和暴戾魔王都被杀了，我现在就动身去一趟陷空岛，看一下那边的情况。”

“要不要让人跟你一同去。”聂梦瑶关心说道。

夜风摇了摇头，说道：“不用了。”在场中，聂梦瑶她们这样的高手一时离不开这里，而杨妙涵她们又远在帝都，其他的剑客魔法师跟他去也没有用，说不定还会拖他地后腿。

聂梦瑶也知道，就不劝了。

“若是把秦海岛毁了，不知道能不能把恐怖之足封住。”夜风远眺整个秦海岛，不由有一个把情海岛沉没的想法。

“夜公子，千万别这样做，先别说秦海岛如此之大，若是把它沉了，必会引起强大的海啸，到时，不知道有多少人受灾。更重要的是，秦海岛你是无法把他沉没的，因为它就是大地之根，你把它沉下去了，它会很快浮长起来，到时，更是带来灾难。而且，若完把把秦海岛沉到下面去，那必将会把无底洞埋了，这样，不但是不会压死恐怖之足，反而给我们增添麻烦，到时，我们更加难于把他封住。”此时，左使摇头说道。

歼魔司月纵队有两个统领，为别是左使和右使。

夜风明白过来。左使所说的，也是有道理。

“夜公子，你此去陷空岛，有可能极为麻烦，你千万要小心瘟虐魔王的毒。”左使提醒夜风说道。

夜风含笑说道：“这个左使放心，我会没事的。”他就是使毒大宗师。又怎么可能怕毒呢？

“既是如此，我就不陪夜公子了，我们必须要在最短的时间内把天阵布署好，万一恐怖之足出来了，希望我们能降得住他。”左使说完，就去忙了。

此时，歼魔司月纵队地成员没有一个是闲着地，都忙碌着布阵。

夜风向聂梦瑶他们告辞，然后向北飞驰而去。

因为时间紧逼。夜风这次就没有坐船出海了，不惜耗功力施出“飞翔九天”的轻功，在海面上凌波飞行。速度犹闪电一般。

此去极北之地地陷空岛，那是有万里之遥，从秦海岛出发，穿过属于汉月王国的海域，然后又从私语森林、北荒袤海、漠北之地地边沿的上空飞穿而过，最后才进入茫茫的大海。

虽然漠北或说是极北之地是寒冷无比，冰雪世界，但是，进入了极北之地的海域后。又恢复了温暖，只见是碧海无垠。

虽然极北之地的海域和碧蓝海相连，但是，因为这里极靠近极北，在这里，就是海族的人都很难看得到，属于人烟稀少地海域，不像碧蓝海那样热闹繁华。

夜风功力深厚，不分昼夜的飞驰。一日千万里，二三天的时间，就让夜风赶到了极北之地的海域了。

按着司月女神的指点，夜风找到了陷空岛。

当夜风赶到陷空岛的时候，他为之傻眼了，因为，刚开始，他还以为陷空岛只不过是一个小岛而己，没有想到。陷空岛并非他想象中那么小。

陷空岛。这是一个位于极北海域边缘的一个岛，这里。算是比较接近碧蓝海的了。

事实上，陷空岛并非是一个小岛，而是由诸多个岛组成。陷空岛，是有十六个岛，围在一起，拼凑而成，而在中央处，却是空出来，那里是一个圆形的湖。

事实上也并不是湖，而且诸多岛围在一起，把从大海里间出了一个大湖而己。因为是临湖这面都是高耸地山崖，全部都是绝壁，如此看去，中间的那个大湖，就像是是一个处于万丈深渊下面的大湖，从天空上面看去，整个岛屿地中央是凹陷下去的，这就是陷空岛名字的来历。

望着下面郁郁葱葱的岛屿，夜风不由为之苦笑，当时他还以为陷空岛是一个小岛屿，所以没问清楚瘟虐魔王他们是被封在哪个具体位置，当时司月女神只说瘟虐魔王是被封在岛中高峰上，上面有一个巨大无比的石坛，瘟虐魔王他们就是被封在石坛里面。

夜风没办法，看来，只有找了，这也并不难，这里有高峰并不多，更何况巨大的石坛是很好认。

夜风落入岛中后，只见岛中雾气漫弥，或者这里是树木郁葱的原故吧，所以，这里湿气是特别的重。

夜风是一个使毒行家，他怕这雾气是瘴气，所以，他还特别小心的观察了，发现这些雾气并非是瘴气，他这就放下心来了。

夜风翻过了好几个山峰，但是，都还没有找到那个巨大地石坛。

但是，奇怪的是，越往东这个方向，雾气就越浓，到了最后，雾气浓得快要看不清楚四周，好像是要陷入迷雾之中一般。

就在这个时候，夜风突然停住了，因为他敏感无比的感觉告诉他，有人向他接近，而且，人数不少，速度极快，而且极轻。

“嗖----”的一声，突然，几十把兵器，穿刺而来，四周都有，把夜风的所有退路都封死了，而且狠毒无比。

夜风冷哼一声，双手一格，手掌成爪形，掌劲一震，所有的兵器都断裂，下一刻，夜风手一幻，已经重重地击在了偷袭者的胸膛上了。

“喀嚓”的骨碎声响起，这些偷袭者全部中了夜风一爪，连惨叫都来不及。立即被夜风杀死。

中了一记“寂灭抓”胸膛那是立即碎裂，塌了下去，整个胸膛都被击碎，能活得下来才奇怪。

夜风蹲下身子去，检查这死者，一看检查这些死者。夜风心里面为之一凛。

因为这些人他从来没有见过，全身的黑铠，面容全部覆盖于黑铠之下，模样十分地古怪，是没有眼瞳，一双眼睛都是黑的。

这让夜风想到了司月女神所说的话，眼前这些被他杀死的人，和司月女神所描述的黑暗厉魂很相同，也就是恐怖之足地黑暗军团。

黑暗厉魂和恶魔不同。恶魔是纯灵魂的方式存在，它必须要宿主，而黑暗厉魂是用混沌之力所造成的。也是恐怖之足所造的生物中，除八大魔王外，唯一一批有肉体地生物。

本来，恐怖之足是创造不出有肉体地生物，但是，黑暗厉魂因为借混沌之力，所以，这是恐怖之足所造地生灵中，唯一一批有肉体地家伙。

当年恐怖之战。最后黑暗军团是溃败万里，瘟虐魔王所统领的黑暗军团被众神逼得是走投无路，最后是逃到了陷空岛，在无力回天这下，他们只好借被黑天神魔所做了手脚的冲魔石把自己封了起来，逃脱了被戮杀的命运。

恐怖之战尾声的时候，黑暗军团被众神杀得戮戮无几，人数极少。

想到这里，夜风心一沉。他怕的，当然不是黑暗军团人数的多寡，他担心的是另外一回事。

既然黑暗厉魂都在这里出现了，那么如此可以推断，罗辟是来个这里了，而且他已经是收集到了冲魔石，把被封印中地瘟虐魔王他们放出来了。

夜风不由在心里面哼了一声，虽然罗辟是人族主神，但。他却一次又一次给月华大陆带来灾难。给夜风带来了不少的劫难，夜风是恨不得宰了他这个无耻的主神。

此时。夜风心里面一凛，他听到了脚步移动地微响声，虽然雾气十分的浓看不清楚四周的情况，但是，夜风能感应得到，四周有不少的人向他这边靠近过来。

夜风冷哼一声，双手一扬，两支春梦无痕眉犹如两只彩蝶一样翩翩飞射而出。

春梦无痕眉，杀人速度极快，而且是无声无息，如梦如幻，甚至，当你被春梦无痕眉杀死之时，你还在梦幻之中，没醒过来。

“呃----”在雾中，传来声音，有人被春梦无痕眉所射杀，听到尸体倒地的声音。

春梦无痕眉和一般的暗器不同，他像是如生命一般，打出去之后，可以像彩翩一样飞舞，不停的杀人。

接着，倒地的声音越来越紧凑，无疑，在这雾气之中被春梦无痕眉杀死的黑暗厉魂是越来越多。

夜风身一闪，也消失在雾气之中，片刻，传来了“啊”地惨叫声，然后“喀嚓”的骨碎声响起。

那些黑暗厉魂是想借雾气的掩投偷袭夜风，然而，没有想到夜风感觉十分的敏感，根本就不可能偷袭成功，反而他们是受到夜风的偷袭。

夜风以无上的轻功，再配合上他的春梦无痕眉，那些想偷袭夜风的黑暗厉魂是偷鸡不成反蚀了一把米，被夜风在雾气中一一的杀害。

用不了多少地时间，四周的黑暗厉魂被夜风一一的杀死，连打斗声都没有响起，发黑暗厉魂虽然厉害，但是，遇到夜风，他们根本不是对手，更别说是夜风偷袭了。

在地面上，横七竖八的躺着尸体，浓烈的血腥味飘满了这被雾气所罩笼的山峰。

没有多少的时间，四周这一带的黑暗厉魂都被夜风所清理了，被杀死的黑暗厉魂，只怕有五六百之多。

但，夜风不敢掉于轻心，因为其他地魔王至今还没有出现，既然黑暗厉魂都出来了，和黑暗军团被一起封印地怨恨魔王、贪厌魔王还有瘟虐魔王，也一定是被放出来了。

夜风没有和这三位魔王正面交锋过，不知道他们有多厉害，虽然说杀死畏惧魔王和暴戾魔王并没有花费他多少功夫，但是，按司月女神的说法，畏惧魔王和暴戾魔王是八大魔王中最弱地两位魔王。而其中，又以瘟虐魔王和情欲魔王最强。

就在这个时候，一缕的声音响起。

夜风不由凝神倾听，这一缕的声音被他清楚的听到了，只怕这声音很弱，丝丝缕缕，好像是一个受伤的人在呻吟一样。

不过，这声音是飘忽不定，时而声音在东边响起，时而声音在西边响起，时而声音又在南边响起，最后，声音又在北边响起，这又似首是四个人在不同的方位相互呼应一般，这飘忽不定的声音让人捉摸不住发出声音的人的具体位置。

夜风凝神倾听，他就不信邪，他不信以他的修为捕捉不到这个发出声音之人的具体位置。

这缕声音是充满了凄凉，好像是一个命运极惨的人在诉说着他悲惨的命运，这凄凉的声音呻吟起来，让人肝肠寸断，让人听了都为之鼻酸，不由生起同情之

这丝丝缕缕的声音，好像是给我们诉说着他悲惨的遇受，似乎是给我们诉说着上天对他如此的不公，世界对他的残忍。

恐怖之足册・群魔乱舞卷

第六章瘟虐魔王

但是，那凄凉的声音慢慢地变了，变得幽怨，那缕缕的幽怨声，如泣血一般，带着怨恨。随着声音的飘荡，幽怨的味道越来越浓，最后，幽怨是变成了怨恨，这怨恨声中，充满了愤恨，恨天的不公，恨世界的不平。

从开始听到现在，这充满了愤恨的声音是让人引起共鸣，任谁听得入神了，在心里面都不由产生了愤怨，只要在心里面有一点点的不满，愤恨的情绪就会被无限的扩大。

夜风也是听得胸膛起伏不同，情绪发生了变化，都被这怨恨的声音所感染。但是，夜风毕竟是当今罕有的高手。

就在他被强烈感染之时，就在他心里面充满愤怨之时，此时紫气流淌于全身，让夜风心里面一凉，就像是干渴的人喝到了甘露一般，顿时让夜风从愤怨的情绪中惊醒过来。

这把夜风吓得一身冷汗，在心里面不由惊呼好险，这时，他心里面为之了凛，知道刚才自己是中了别人的圈套。

原来，这声音就是一个套圈，一开始声音飘忽不定，为的就是让夜风凝神去寻找声源，但是，这一凝神倾听的时候，就中了圈套了，因为，这是一种心理攻击，一旦是凝神倾听，就会被这声音所感染，最后在这声音中迷失自己，会失去理性，心神会被蒙蔽，如此一来，那就会被这声音所控制。

夜风想到了一个人，怨恨魔王，夜风敢肯定，这绝对是被封印在这里的三大魔王之一的怨恨魔王所搞的鬼。

此时，夜风双目一亮，露出了凌厉的杀机。随后，他手一扬，两个道血影飞射出去。

“啊----”的一声惨叫响起，随后听到“啪”的一声，是有人中了流星泪，摔倒于地上。

夜风已经掌握了怨恨魔王地具体位置了。所以。出手就是两颗流星泪。怨恨魔王也想不到遇到了如此厉害地高手。自己地位置竟然暴露。被两颗流星泪射中。

至于怨恨魔王有没有死。夜风就不知道了。就算是不死。那也是脱一身地皮。

这时。突然一道黑影在夜风面前凝成。就像是突然出现烟雾。然后凝成人形一样。这是三大魔王之一地贪厌魔王。

夜风冷哼一声。只见他手一扬。两道碧眉射出。两个道碧眉射出。如梦如幻。让人不由陷入这奇特地梦幻之中。就是贪厌魔王也不例外。因为。他从来没有遇过这般地暗器。

就在贪厌魔王发呆那一刻。两支春梦无痕眉穿过了他地身体。但是。贪厌魔王竟然如雾一般。身体被春梦无痕眉穿过了之后。竟然没有半点地事。

虽然。贪厌魔王。在八大魔王中。是第三弱地魔王。只比畏惧魔王和暴戾魔王强上一点点。战斗力不强。但是。他地身体却非实体。而是魂化雾。也不容易杀死他。

“嘿，嘿，任何物理攻击对于我都是没效的。”贪厌魔王嘿嘿一笑，他的手掌像雾一样变得极大，向夜风抓去。

但，夜风身子一幻。一下子就躲过了贪厌魔王的攻击。下一刻，他就出现在贪厌魔王的背后。夜风沉喝一声，掌如山，重重地击在了贪厌魔王的背上。

但，贪厌魔王乃是魂化雾，就算夜风的掌力击中他了，但，他身体也不受力，就像是一掌在云雾上一样，作用并不是很大。

贪厌魔王嘿嘿地一笑，一个转身，大掌就向夜风拍去，夜风双手沉，般若禅掌如金刻石一般重重击，出，而且一掌紧接着一掌，如江水不绝。

但是，贪厌魔王是不怕物理攻击，夜风的掌劲虽然厉害，然而，却伤不了贪厌魔王，这反而是使得夜风被逼得节节后退。

最后，夜风冷哼一声，又是双掌重重地拍出，贪厌魔王一点都不惧怕，就双掌迎了上去，掌大如蒲。

但，贪厌魔王和夜风的双掌一接触那一刻，夜风的双掌上突然冒出了纯青地火苗，一下子烧到了他。

三昧真火，是这个世界上最烈的火，什么都可以煅烧的仙火。

“啊----”贪厌魔王惨叫一声，双手被三昧真火烧焦，痛得他直打颤抖，他不怕物理攻击，但是，三昧真火绝对是他的克星。

幸好他是魂化雾，如果他是肉体的话，中了三昧真火，说不定把他的肉体燃成灰烬。

夜风冷哼一声，双手一合，三昧真火迸射，三昧真火化作了火焰刀，直劈而出，斩向贪厌魔

这一次，贪厌魔王就怕了，他的确是不怕物理攻击，但是，三昧真火这种世界上最纯的火，那绝对是要他的命。

可要知道，畏惧魔王和暴戾魔王地灵魂就是被三昧真火所煅烧成烟的。

见到夜风的火焰刀劈来，贪厌魔王立即就躲，想逃，但是，夜风的动作何等之快，论速度，论反应，只怕这个世界上是没有人能比得上夜风了。

夜风一下子就截住了贪厌魔王的去路，一口气就劈出了九九八十一刀，刀之快，那是绵绵不绝，一刀连着一刀，如滔滔江水一般。

如此快的刀，就算贪厌魔王能躲得过第一刀，那也躲不过第二刀，贪厌魔王动作虽然，如幻如影，但是，最后还是中了夜风的一记火焰刀。

三昧真火所化的刀击在他的身上，顿冒青烟，贪厌魔王地身子被三昧真火烧焦大半，这一下，痛得他满地打滚，那惨叫声是十分的凄厉，这实在是痛煞他了。

夜风正欲上前去结了贪厌魔王的性命之时，突然，他心一动，立即一个倒飞，如鲤鱼倒穿波一般，穿飞而出。躲过了突然从背后偷袭而来的一掌。

夜风站住，定眼一看，只见一个人站在那里，身材高大，双目凌厉，青气绕身。犹如鬼魅一般。

“瘟虐魔王。”夜风凝声地说道。

偷袭的，正是瘟虐魔王。

“嘿，嘿，很好，没有想到月华大陆竟然能出现如此强大的凡人，我们本是伏击司月那个贱人，没想到你却做个替死鬼。”瘟虐魔王阴阴地笑着说道。

夜风冷哼一声，冷声地说道：“罗辟呢？他哪里去了，叫他出来。”

夜风料到定是罗辟出的主意。罗辟知道自己的事情一定会暴露的，司月女神他们也一定会追到这里来，所以就唆使瘟虐魔王他们在这里伏击司月女神他们。但是，司月女神没有来，而来了夜风。

“嘿，嘿，罗辟不在这里。”瘟虐魔王阴阴地笑着说道。

夜风心里面一沉，罗辟不在这里，那一定是去了其他地方，不是去解封双神，就是去解封其他地三大魔王了。

夜风冷哼一声。说道：“罗辟不在这里也无所谓，我先杀了你们，然后再追上去把罗辟他们全部杀光了。”

瘟虐魔王阴阴地笑着说道：“嘿，嘿，你好大地口气，现在你自身都难保，还说杀死我们。嘿，嘿，你自己却不知道。当你踏上这个岛那一刻，你就已经是中毒了。”

“中毒？”夜风为之一怔，难于相信，他自认为这个世界上，玩毒，没有任何人能玩得过他，他没有发现自己是在哪里中毒了，这怎么可能？

瘟虐魔王阴阴地笑着说道：“嘿，嘿。我们设下圈套等着你们的到来。在这雾气中充满了你所看不见地瘟虐之毒，嘿。嘿，你踏上这岛起，瘟虐已潜入你的体内的，你自己不知不觉而己，嘿，嘿，不过，现在我这个瘟虐魔王出现了，你的瘟虐开始发作了。”

听到这话，夜风在心里面为之一寒，果然，夜风顿感觉自己脸颊发热，从心底里开始发寒，虚热从心底里生起，速度蔓于全身，这使得夜风开始乍寒乍热，身子发虚，手脚开始发软，头有点昏昏迷迷。

这并不是中毒，而是生病了。

这个时候，夜风心里面为之一惊，紫气布满全身，让紫气压着瘟虐地蔓延，但是，瘟虐可以由瘟虐魔王散发出来的，夜风虽然是压住了蔓延的速度，但是，却无法抑制。

夜风在来这里之前，歼魔司月纵队的左使就警告过夜风，要小心瘟虐魔王的毒，但是，当时夜风是会错意了，他以为左使所说的毒，是像他使用一样的毒药，事实上，左使所说的毒，那是毒病。

虽然夜风一到陷空岛，就十分的注意四周有没有毒了，但是，毒药和病毒完全是两码字，没有毒药，并不代表没有病毒，所以，夜风是中了圈套。

夜风心里面不由大恨，他实在是太粗心了，瘟虐魔王，瘟虐魔王，怎么可能是毒药呢？“瘟虐魔王”这四个字也表明了这一切，这应该是瘟虐病毒。这是因为他先入为主地观念所造成的，他是使毒大宗师，常和毒药打交道，一说到毒，就想到了毒药，没有想到的是病毒。

此时，夜风感觉自己发烧，而且是越来越厉害，身子滚烫。夜风虽然是天仙之身了，可以说，他应该不会生病，他不可能像凡人一样会生发烧，会头痛之类病。但是，这已经不是生病那么简单了，这是瘟虐魔王所散发出来地瘟虐之毒。

瘟虐魔王的那一点点的瘟虐之毒，就可以引起一场强大的瘟灾，可以死人无数，而夜风中了这么多的瘟虐之毒竟然还没有死，而只是发热而已，这已经完全是不可思议了。当然，这和夜风的身体有很强的抗毒能力有着很大的关系。

夜风忙是吞下了五六颗的清心辟毒丹，虽然使他地心一凉，但是，所收到的效果很微。毕竟，毒药和瘟虐之毒那完全是两码字，清心辟毒丹是解毒药的，而不是解瘟虐之毒的。

这让瘟虐魔王为之十分的吃惊，如果是凡人，别说是他的瘟虐的种子，就是那一点点的瘟虐也可以杀死凡人上千。就算是一般地神都不容易挡得住他地瘟虐之毒。当年不知道有多少的神仆是死在他的瘟虐之毒下，使得他瘟虐天下，后来是司月女神统领的歼魔司月纵队破了他的瘟虐，这才使得他铩翎而归。然而，今天夜风呼吸进他那么多地瘟虐，竟然还没有死。不单是没有死，只是发烧症状而且，还没有昏迷。

“嘿，嘿，你死定了，明年的今天，就是你的忌日，你死在我的手里，也算是光荣了。”瘟虐魔王见夜风脸颊通红。知道夜风体内地瘟虐发生了。

“未必。”夜风打起精神来，冷哼一声。

瘟虐魔王警从心生，欲躲。但，来不及了，啊地一声惨叫，鲜血喷射，流星泪从背后穿过胸膛，大半个胸膛都被毁了。

就在流星泪从瘟虐魔王背后穿过的时候，夜风已经射出了春梦无痕眉，春梦无痕眉交剪，把整个头颅击破。额头打碎，鲜血流得一地都是。

事实上，夜风用流星泪击射怨恨魔王后，就一直没有收回流星泪，流星泪一直飘在空中，夜风这样做是怕被人偷袭，危急地时候用得上。

果然，这一下瘟虐魔王被流星泪偷袭击中，胸膛被击得粉碎。而且头颅都被击碎，一般的人，不，别说一般地人，就算是神，那也是必死无疑。

但是，瘟虐魔王却没有死，脑浆都从头顶上流下了，胸膛塌下。能看到骨髓。但是，他还是站着。全身鲜血淋漓。

“嘿，嘿，我是杀不死的。”瘟虐魔王阴笑，随着他的说话，那头颅那血肉模糊之处蠕动着，看得让人感到恶心。

夜风这才想起，司月女神曾经说过，瘟虐魔王和爱欲魔王是生下来就具有神格，他们是用神格换来不死之身，很难杀死他们地。

此时，夜风已经是生病了，全身发热，身体滚烫，头有些发昏，瘟虐在他的身上发威了，再这样下去，说不定瘟虐真的会要了他的命。

夜风赶自己还能动，立即扑杀上去，速度是风驰电掣，一下子就欺到了瘟虐魔王的身前，双手幻抓，一记“寂灭抓”狠狠地抓了出去。

瘟虐魔王一骇，立即双手一格，迎了上去。

但，如司月女神所说，单挑，八大魔王都不是夜风的对手。

“喀嚓”的一声，瘟虐魔王抗不住“寂灭抓”那无坚不摧的抓劲，他的双手立即断成了十几节，而夜风地双抓还没有停，仍是直抓而上。

“喀嚓”的一声，瘟虐魔王惨叫一声，这一下，夜风的一记“寂灭抓”把瘟虐魔王抓得整个头颅是稀巴烂，就像是一个成熟透了的大南瓜，被锄头重重砸下，砸得稀巴烂一样。

这个时候，瘟虐魔王的头颅，那根本上就看不出来那是头颅了，烂得十分恶魔，碎骨沾在烂肉上，脑浆到处都是，实在是恐怖。

瘟虐魔王领悟到了，和夜风近身，他绝对不是夜风的对手，以他现在的功力，配上少林七十二绝技，那实在是太狠了。

所以，瘟虐魔王身子一幻，飞到了一个山峰上，和夜风拉开距离，只见他的头颅蠕动，开始模糊成为一个看似像头颅的东西，这场面，看起来说有多恶心就有多恶心。

“嘿，嘿，你死定了，就算我不追杀你，瘟虐都会要你地命。”站在山峰上的瘟虐魔王阴阴地笑着说道。

夜风见瘟虐魔王也狡猾成精，如果瘟虐魔王不和他战，一昧逃的话，在短时间内，他也杀不了他。

夜风想到这，立即飞起，转身而逃，飞纵上天空，然后一跃，“扑嗵”一声，他整个人跳入茫茫的大海中。

既然他一时间不可能杀死瘟虐魔王，那么，他就先逃再说，只要把他体内的瘟虐驱除出来，以后多的机会杀死瘟虐魔王他们。

这里是万里的大海，想要找一个地方躲起来并不容易，那最好的地方就是大海下面，海底下的地势是复杂无比，那无疑是最好地躲身与遁逃地地方了。

瘟虐魔王也没有追，只见他站于山峰上，开始运起魔功来。瘟虐魔王所受的伤，那可以说，十分地严重，十分的严重，头颅稀巴烂，胸膛所有的胸骨碎裂，双手的臂骨断成几十节，这样的重伤，别说是凡人，就是神，那也是必死无疑，偏偏他是这个世界上为数不多拥有不死之身的人。

只见瘟虐魔王那受伤之处开始冒起血泡，一个人紧接着一个，很快，血泡干了，糊了，他受伤处，好像是用血糊成一样，能模糊看湖轮廓。

最后，那血糊成块，然后像血痂一样脱落，这时，瘟虐魔王头颅这些完全是冒出来了，不可思议的是，他那个本是被砸得稀巴烂的头颅已经生回去了，一点事都没有，你无法和刚才那个稀巴烂的头颅联系起来，他胸膛也好了，没事。

不死之身，真的是可怕，难怪罗辟不惜出卖自己的灵魂，换来不死之身。拥有这样的不死之身，虽然不敢说是天下无敌，但是，这个世界上绝对是没有人能杀得死他。

瘟虐魔王并没有去搜索夜风的踪迹，他望着茫茫大海阴阴地一笑，他对自己的瘟虐十分的有信心，他相信，夜风一定是活不成，他一定会被瘟虐所杀死。

恐怖之足册・群魔乱舞卷

第七章侍剑神

夜风跳入大海中，他让自己的身子快速地往下沉，欲在海底下找到一下安全的地方躲起来，欲驱除体内的瘟虐。

当然，以他现在的通天之体，海水是不可能把他溺死。

大海其深，夜风沉了好一段时间这才沉到海底。海底下的风景那是另有风韵，珊瑚、游鱼、玉贝、海藻……这些无不显得新奇，但是，夜风此时没有心情去看海底的风景，他必须找一个地方躲起来。

在海底深处，海水应该是冰冷才对，但是，夜风却一点冷意都感觉不到，瘟虐在他体内发作，从心度里就浮出虚热，让夜风感觉自己身子是一阵阵滚烫，脸颊火热。如果是一般的生病，夜风还能压得住它，但是，这并不是一般的生病，而且极为罕见的瘟虐，可以说，对付瘟虐，夜风是一点经验都没有。

烧也就罢了，在发烧中，夜风还感受到阵阵的昏眩，好像随时都会昏过去，随着阵阵昏眩的袭击，胃里好像是被搅得翻天倒海一般，让夜风有想呕吐的感觉，那种感觉，实在是太难受了。

夜风找了好一会儿，都未找到安全之处，而，他是越来越难受，昏眩的感觉越来越强烈，眼前开始发黑。

最后，夜风在海底看到了一个山洞，他想都不想，立即是爬了进去，但是，超乎夜风的想象，这个洞是极深，越往里面走都行的，走了好一会儿后，竟然是浮出水面了，山洞里是没有水了。

夜风不知道这到是通往哪里的。他感到十分的奇怪，忍受着强烈的昏眩，继续地向里面走去。

当走了小半天之后，夜风被拌了一下，脚下一虚，整个人是摔了下去。重重地摔在地上，这个时候，夜风眼前一黑，昏死过去。

也不知道是过了多久。夜风悠悠地醒了过来。他睁开眼睛地时候。柔和地光芒映入眼帘。夜风不知道这里是哪里。正欲爬起来。

“别动。”就在此时。背后传来沉稳地声音。

自己背后突然传来声音。这把夜风吓得一大跳。在这万里深海中竟然是有人。这怎么不把夜风吓住了。如果这个人有歹意地话。那他可就活不成了。

背后地声音传来。说道：“你别乱动。你是中了瘟虐。我正为你驱除你体内地瘟虐。你若乱动。必会前功尽弃。”

夜风这才知道对方不单是没有坏意。而且是充满好意。这时。夜风才发现。自己是盘坐着。似乎。在自己地背后有人用手抵着自己地头颅。强大地力量贯入自己地体内。游走于身体地每一个角落。犹如潮水一般在体内蔓延。在清涤着他体内地瘟虐。

这种力量。虽然是强大。但不霸道。十分是柔韧。犹如是流水一般。而且。这股力量并不是斗气。更像是神力。满充了圣洁。充满了光明。在这股力量地洗涤之下。夜风感觉身体倍感舒服。好像是全身地毛孔都舒张开来。

“闭目凝神。别排斥我的神力。”背后那个沉稳的声音说道。

夜风立即按他的指示去做，闭目凝神。让自己全身的筋脉都舒张开来，完全接纳他的力量，如此一来，更使得这股神力犹如潮水一般流浸入夜风地体内，涤洗夜风体内的瘟虐速度更加的快。

此时，整个空间静得只听得到夜风他自己地呼吸。

也不知道过了多久，夜风感觉全身舒畅，好像是睡了一场大觉醒来一般，无比的舒服，他体内的瘟虐完全的被驱除掉了，而夜风感觉抵于他头顶上的大手也撤离了。

夜风回过神来，张开眼睛，爬了起来，爬了起来后，环顾四周。

此时，夜风才看清楚自己所在之地，他发现，这是一个巨大的石室，四周都是光滑的石壁，石室也很简单，不过，有人工雕凿出来的石椅石桌，无疑，这里是有人住。

柔和的光芒从头顶上倾泻而下，明晃晃地，这使得夜风不由抬头一看，一看之下，让夜风为之一呆。

因为，在他的头顶上，竟然是水，满满的水，阳光就是射在水中，然后折射的射到室内，但，十分古怪的是，头顶上明明是一个大湖，这个湖是容纳有一大满的水，但，这水却不会漏下来，这是十分的神奇。

“这是哪里。”见头顶上的水，夜风奇怪地喃喃自语。

“这是陷空岛中央的湖底下面。”那个声音传来。

夜风这才想到为他疗伤地恩人，忙顺着声音望去，只见一个人是依坐在石壁下，他盘坐在那里。

只见这个人身材魁梧，两道眉如剑，不怒自威，举止之间，有着挥天斥地的气势，强者的气势表露无余，脸上充满了沧桑感，给人一种远古深邃的感觉。

奇怪的是，这个人全身发光，连衣服都熠熠发光，给人一种不实在的感觉，好像这个人是由光所组成的一般。

这个人救了自己一命，是自己的恩人，夜风忙是拜了拜，感激说道：“多谢前辈出手相救，前辈的救命之恩我是没齿难望，永铭于心。”

“这也是你运气好，如果不是你误打误撞来到这里，如果不是我正好会破这瘟虐，那我也救不了你。这或者就是机缘吧。”这个人缓缓地说道。他地声音沉稳，不紧不慢。

说实之后，这个人紧紧地望着夜风，目不转睛，好像是要看透夜风地内腑一般。

这个人没有作声，室内是十分的静，连一根针掉在地上地声音都能清楚听得到。

“前辈，可有什么指教晚辈？”夜风恭声问道。

那个人拍了拍地面，示意他坐下，夜风顺从他的意思，在他的对面盘坐下来。

此时，这个人抬头望着头顶上的湖水。最后，叹息说道：“四千年了，一眨眼就过了四千年。不可思议，真的是不可思议。”

夜风轻轻地恭听着这个人的话，虽然他不知道这个人的来历，但是。夜风可以肯定，这个人绝对不那么简单。

这个人又望着夜风，轻轻地摇了摇头，说道：“不可思议，连我自己都感觉不可思议。没有想到短短几千年时间，你们凡人中，竟然有这样地强者，掌握了这么强大的力量，能超过神。这实在是不可思议。实在是后浪推前浪。遥想当年，你们各族还犹如是一个跌跌撞撞的小孩，要人来扶。这让我想起了当年司月传你们人族搏斗之后。后来，你们凡人开始掌握了斗气，掌握了魔法。你们凡人充满了朝气，充满了活力。没想到四千年过去，今天你们凡人掌握了超越神的力量，不可思议。”

“你体内的力量，非魔法的冥想力量，也非斗气，非神力。非龙息，我所知，至少在四千年前月华大陆乃至龙海、碧蓝海都没有出现过这样地力量。不得不说，世界变得真快。你们凡人就像是朝阳一样，有活力，有朝气，而神，却如夕阳，垂暮了。这个世界，将不会再是神的世界。将会由你们凡人来主宰。”说到最后，这个人十分感叹地望着夜风，目光中既有落寞，又有欣慰。

听到“司月”这两个字的时候，夜风在心里面一颤。顿时，夜风隐隐能猜出这个人的出身。夜风不由轻问道：“不知道前辈是如何的称呼？”

夜风从这个人的话里，可以推断，这个人一定是神出身。

这个人轻轻地叹息一声。徐徐说道：“这个世界上能记得我的人。只怕很少了，我想。当年的老友，也死得差不多了吧。”

说到这里，他望着夜风，缓缓地说道：“当年我的老友都叫我侍剑，我已经很久没有用过这个名字了，近有四千年了。我想，这个名字你也没有听过。”

听到“侍剑”这个名字，夜风也为之一怔，他地确是没有听过这个名字。但，就在这个时候，一道灵光从夜风的脑海里闪过，让夜风想起了一席话，这席话是吉祥主神所说的。

“你就是百族之一侍剑族地主神！”夜风失声说道。

这个人不由为之一怔，惊讶无比，说道：“没有想到四千年之后还有人记得我这个已经死去了的人，难得，难得。”

夜风心里面不由为之一颤，当年在毒窟的时候，吉祥主神与他还有杨妙涵谈起九兵说到尊兵王者至尊剑的时候，吉祥主神还特别郑重跟他们说了一个故事。

王者至尊剑的第一个主人就是百族之一的侍剑族主神，当时，吉祥族主神还特别的推崇这个侍剑族主神，认为他们百族中最强的主神之一。从吉祥主神口中，夜风知道当年侍剑族主神一口气就杀了罗辟身边的八大亚神，而且还和罗辟大战一场，最后才不敌罗辟，丧命于龙海，他地至尊王者剑也掉在龙海里。直到聂玄时代，至尊王者剑这才出世。

当年吉祥主神说侍剑主神已经死了，没有想到，今天自己竟然会在这里见到他，这真的是不可思议。

“我听人说，前辈当年和罗辟大战，被罗辟他们杀死在龙海，今天……”夜风咽了咽口水，并没有把自己的话说下去。

侍剑主神说道：“你这话，也算没有错，当年，我的确是死了，现在就算我没有死，那也只是苟延残喘罢了。你现在见到的，并不是我的肉身，而且神魂，也就是你们凡人所说的灵魂。”

这让夜风不由想到了吉祥主神，当年他见到吉神主神的时候，他也已经没有了肉体。夜风不由奇怪，轻声问道：“前辈，这是怎么一回事呢？”

侍剑主神不由抬头，望着头顶上的湖水，最后轻叹一声，说道：“当年，我本为是想去龙岛。罗辟这厮是排除异，欲揽神殿大权，统御众神。当年。司月封闭象牙塔，司日总使失踪，帝释远走冥界，敖厉和罗辟狼狈为奸。他们是想排除我们百族主神。在这样地情况下，神殿之中，没有人能喝止罗辟。所以，我想去龙岛请黄金神龙主持公道。没有想到罗辟带人来围攻我，在龙海上和他们大战了一场，杀了他身边的八个爪牙！”

说到这里，侍剑主神冷哼一声，充满不服，说道：“如果当时不是罗辟偷袭，趁我神力不继，哼。他也没有机会赢我。就凭他那手破绽百出的剑法，在我眼里，不堪一击。他无非依仗的是比我更深厚的神力而己。”

可以看得出来。侍剑主神对当年的落败极为不甘心。

事实上，侍剑主神也没有吹牛，侍剑，侍剑，不单是他，就是他整个侍剑族，都是一辈子以剑为生，对于他们来说，剑就是最好的伴侣。他们侍剑一族，极为精通剑法，对于剑法，无所不通，甚至可以说是无比深博。只要这个世界上有地剑法，他们侍剑族就有人会。

当年侍剑族主神可以说是剑冠众神，甚至有人称他为是众神中的剑神。排除开其他地因素，单论剑法，在众神中。只怕，除了创世神，没有人能比得过他。

可惜，后来，侍剑主神在龙海死了后，再在百族之战中侍剑族受到罗辟他们地围剿，从此之后侍剑族是一厥不振，甚至是差点灭族，现在。就算是百族之中。也很难见到侍剑族的人，侍剑族地人已经是很少很少了。

说到这里。侍剑主神轻叹一声，说道：“我中了罗辟一剑，穿胸，落入龙海之中。当时，罗辟以为我是死了，我也以为自己是死定了。也不知道过了多久，我竟然还是活了回来，不可思议地是，我的尸体是从龙海一直飘到了极北的海域。”

“当我醒过来的时候，我发现，我的肉体已经是完全破坏了，自己也受到致命的伤，伤势极重，无法恢复，看来，我知道，我是难于回月华大陆了，就算是能回去，也对大局无能为力。我只好舍去肉体，藏身于此。”侍剑主神说道。

“这里是什么地方？”夜风张望了一下四周，好奇地说道。

侍剑主神说道：“这里算是一个神的府邸。当年恐怖之战后，父神曾派一位神守在陷空岛，为的就是防范三大魔王再次出现。这位受派守的神在这里开辟了洞府，我正好和他是好友，适好知道这洞府所在之地。可惜，当年罗辟排除异己，不少神受到陷害，使得这里就一直空下来了。”

事实上，恐怖之战以后，不论是在这里，还是秦海岛，又或者是十万大山地陀罗谷，还是雪山之巅，创世神都派有神在这四个地方看守，但是，当年罗辟为了自己的统治地位，排除异己，所以不归顺他的众神都被他除去了，这四个看守地神也没有逃脱厄运，所以，从此以后，使得这四个地方都没有人看守。

“那前辈为何不回去呢？”夜风轻声问道。

侍剑主神摇了摇头，说道：“我伤太重了，能不能走出这茫茫大海，穿过那密林遮空的北荒袤海都是一个未知数。这四千年来，我只好呆在这里，希望自己能把伤势治疗好，重塑肉体。”

说到这里，侍剑主神苦笑摇了摇头，说道：“罗辟是一心要我的命，那一剑，可以说是没救。我能活到现在，都已经算是一个奇迹了。这四千年来，我在这里，一直等待，希望能有一个神回到这里来，拾起使命，看守这里。但，我一直都没有等到。不过，上天也算是眷顾我，把你送到这里来。或者，这是缘分，这是天命。”

夜风听到这里，心里面也不是滋味，有点酸酸的，侍剑主神乃是一代神邸，当年，他是百族中最强的主神之一，冠绝于众神，何等风光，但是，却落到这等地步，在这洞底一呆就是四千年之久，苟延惨喘。

罗辟，实在是害人不浅！或者，没有罗辟的野心，现在月华大陆又是另一番的景象。

侍剑主神说道：“我的故事就这么多。你的故事呢？我见你身中瘟虐，我没猜错地话，瘟虐魔王已经是被人用冲魔石救出来了。你可不可以也把你的故事说给我听听？”

夜风忙是说道：“前辈所猜没有错，瘟虐魔王的确是出世了。”

侍剑主神救他一命，夜风也没有推辞，把自己的身世简略说一遍，同时，也把这四千年来所发生的大事简略地说了一遍，然后把详细地给他说恐怖之足出现的这件事。

当夜风说完之后，已经是大半天过去了。

听完夜风所讲的事，侍剑主神胸膛起伏不同，十分的激动，脸色涨红。孽畜，罗辟这混蛋，王八蛋，有这样的孽畜真是把我们众神地脸都丢光了！这孽畜竟然这般的恰不知耻，出卖灵魂，混帐，混帐，看他死了之后有什么颜面去见父神！恐怖之足当年为害月华大陆，父神费了九牛二虎之力才把他逼入无底洞，这孽畜竟然把他放出来，孽畜，气煞我了。”侍剑主神气得直骂，十分的激动。

可以看得出来，侍剑主神是一个很直正的人，性格耿直。

恐怖之足册・群魔乱舞卷

第八章孤天九剑

夜风忙是劝道：“前辈，你莫生气，为了罗辟这样的人而生气伤了身子不划算，他不值得你这样生气。”

侍剑主神胸膛起伏，表情激动，过了好一会儿，他才控制住了怒气。

夜风好言劝说，细声安慰，过了许久，怒气冲天的侍剑主神这才稳定下情绪。

侍剑主神长叹一口气，说道：“我们众神是晚节不保，当年，我们和月华大陆各族是和谐相处，你们凡人就像是小孩子，而，你们也视众神如长辈。然而，今天说起众神，只怕月华大陆的人们没有一个不是对众神是咬牙切齿的。”说到这里，不胜吁嘘。

夜风不由沉默，以前，特别是众神之战的时候，他也是十分恨众神，怕不得是杀光他们。但，现在，多少是有所改观。的确，罗辟他们这四五千年来给月华大陆带来了极大的灾难，但是，罗辟他们却不能代表着众神。

当年，众神为了保护凡人，那也是抛头颅洒热血，特别是恐怖之战，众神可以说是死伤无数，月华大陆的每一寸土地都沾有他们的鲜血。

不论罗辟他们怎么让人恨之入骨，但，不能否认，当年的众神的确是众志诚成，他们的确没有私心，保卫着月华大陆，他们的确是视各族的凡人如自己的晚辈。

侍剑主神叹息一声，说道：“月狼死了，吉祥也死了，司日总使也死了，就是连父神都死了。现在，只剩司月和他的歼魔司月纵队了。当年的繁华，如一场梦，如夜晚的鲜花，不可追忆。”

夜风能了解侍剑主神的心情，当年的所有战友。所有的朋友，都死了，这个世界上，就他孤伶伶地活着，不免是有些孤寂。吉祥主神当年也是这样地感受。

“我们众神时代。已经远逝了。神殿地已经荒芜了。现在月华大陆。只有指望你们了。我真心希望你们能和司月一共把月华大陆打理好。不要再发生战乱。这几千年来。战争太多了。百姓总是无辜地。每次战乱。都是他们妻离子散。”侍剑主神黯然说道。

夜风说道：“前辈你放心。只要我们还在。一定会尽力维护月华大陆地和平。一定不会让恐怖之足他们再次得逞。”

侍剑主神说道：“我这一生。最大地遗憾就是不能亲自手刃罗辟这个叛徒！到了地下。我也是有愧于父神！”

“前辈。以后还有地是机会。我背前辈回月华大陆。只要罗辟还露面。前辈仍有机会手刃罗辟。”夜风忙是安慰道。

侍剑主神摇头。说道：“没机会了。我快不行了。我在这里撑了四千年。现在已经是灯枯油尽了。”

夜风望着侍剑主神。心里面一颤。立即明白过来。伤感。说道：“是我害了前辈。”夜风这个时候知道。侍剑主神为了给自己驱除瘟虐。把最后地神力都消耗了。

侍剑主神摇头说道：“你不用内疚，就算我不救你，我最多也只能活几百年而己。我的伤是没得治了，只能是苟延残喘。对于我来说，这也没有意义。能救你，这也算是我为月华大陆做最后一件事吧。”

夜风低首，没有说话，心里面不免有伤感。罗辟卑鄙无耻，敖厉也是贪恋权势之辈，但是，和侍剑主神、吉祥主神、司月女神他们相比起来，罗辟又显得缈小。像侍剑主神。算得上是无私。

侍剑主神有些怅然，望着夜风。欲言又语，最后，轻轻地说道：“这四千年来，我最大的愿意就是希望自己能收一个弟子，把自己的一生绝学，把我们侍剑族的剑法传承下去。可惜，你的修为比我还高，我没那个资格做师父。”

听到这话，夜风心里面一颤，然后又膝跪下，三拜，说道：“师父。”

来到这个世界上，夜风没拜过任何师父，但是，今天，他却真心诚意拜侍剑主神为师，这除了是因为侍剑主神救他一命以外，这是想完成一个真正之人的最后一人愿望。

见夜风跪拜下来，侍剑主神全身都不由为之发抖，激动无比，喃喃地说道：“好，好，很好，很好，很好，天不该绝我们侍剑族。”说着不由摸着夜风的头顶。

侍剑主神也没有想到，他坚持了四千年之久，终于让他等到了，他本以为自己的绝学要失传于世了，没有想到，今天，又能流传下去了。

“来，来，坐下，让我给你讲讲我们侍剑族。”侍剑主神高兴无比，忙是让夜风在自己面前坐下。

夜风在侍剑主神面前盘坐下来，恭听。

侍剑主神脸上是容光焕发，显得是十分高兴，显得特别地精神。

侍剑主神抑不住兴奋，说道：“说起我们侍剑族，那是大有来历。我们侍剑族，当年可是为众神打造兵器的，可以说，这个世界上的神兵，十把当中，有九把都是我们侍剑族所打造地。就是当今神器，如九兵，如六大武器，其中，多数都是由我们所打造。可以这么说，这个世界上，说得出名的神器，除了司月女神的玄古九爻，大地之母的大地神风，还有父神的创神破天神剑以外，其他的神器，基本上是我们侍剑族打造的，不论是罗辟的罗辟万象剑，还是弗雷的新月引雷弓，或者是王者至尊剑，。都是我们侍剑族所打造地。”

听到这里，夜风都为之一怔，他以为侍剑族单是会剑法，王者至尊剑他见过，罗辟万象剑他也见过，新月引雷弓他更是见过，但，他没有想到，这都是侍剑族所打造的。

侍剑主神说道：“我们侍剑族，除了会打造神器以外，我们最爱的。还是剑，我们侍剑族的人，不论男女，可以说，终生是以剑为生。这个世界上，没有谁比我们侍剑族更懂剑了。这个世界上能有的剑法，我们侍剑族的人都不，不论剑法是磅礴有力，还是诡异偏锋，这个世界上，没有我们侍剑族不会的剑法。”

夜风不由听得津津有味，一个如此爱剑的种族，难怪当年罗辟是非要铲除侍剑主神不可。

“这个世界上，你知道什么剑法最厉害吗？”侍剑主神问道。

夜风摇了摇头。

侍剑主神。仰头，似乎在追忆，说道：“论剑法。这个世界上，至少，在当年，首推父神的创世剑谱，这剑谱，分五卷，此剑法，可以说是威力绝伦。不过，父神一生。所神法很多，又知天地法则，剑法，只是他众多神法中地一部分。”

夜风从司日总使神地遗言得知，创世神所会神法的确很多，当年他逃出神殿的时候，卷走了《法天象地》，不过，这只是创世神所有的神法秘笈中的一本。从他的遗言推测。创世神地其他秘笈，有可能是留在绝对领域里面。

侍剑主神，继续说道：“现在，这个世界上，会父神这套剑法的，只有两个人，一，是我，另一个就是罗辟。论剑。罗辟不及我。当年。罗辟只学会了创世剑谱五卷中地前两卷，而我把前两卷、后三卷都学会了。唯可惜地是。我一生研究剑法，乎视了神力，而罗辟一生修练神力，在神力上，我远逊于罗辟，这使得我的神力，难于撑得起那强大地剑法。当年我击杀了八大亚神，神力不继，被罗辟所杀。如果让我神力再强三成，以罗辟那区区的两卷剑法，他算什么东西！”说到这里，侍剑主神不由傲气横生。

侍剑主神在当年，可以说是剑冠众神，排除神力因素，单论剑法，众神中，没有人能及他。当年，众神中，也并不是只有罗辟和侍剑主神才学了“创世剑谱”，但是，能学全剑谱五卷的，除了侍剑主神，再也没有其他的人，其他地人最多也就是学会了前两卷。

侍剑主神在剑道上，有着其他众神所绝对没有的天赋，好像他就是为剑而生的一样，当年，就是创世神见侍剑主神练成“创世剑谱”中地五卷，都不由赞道：“我剑法是后续有人了。”

能得到创世神如此赞叹，可想而知侍剑主神在剑道上的造诣是何等之高了。

可惜，侍剑主神沉迷于剑法，但，乎视了神力，使得他的修为大打折扣。毕竟，剑法再厉害，如果没有强大的神力支撑，都难于为继。

如果把剑法比作一把神剑，那么，功力的修为，就是使剑的人。同样一把神剑，拿在一个小孩手中，和拿在一个大人的手中，那杀伤力当然是不同了。

说到当年的战败，侍剑主神不胜吁嘘。如果当年侍剑主神的神力和罗辟不相上下地话，只怕，罗辟绝对不是他的对手，那如此一来，罗辟就不可能夺权，月华大陆就是另一番局面，可惜，历史是没有假设。

侍剑主神继续说道：“除了我从父神那里学来的五卷剑法之外，我们侍剑族在几千年也积累了极多的剑法，当年我把我们侍剑族的剑法归类整理，去芜存箐，一共整理出了九九八十一套剑法。我把这八十一套剑法命名为侍剑八十一剑。”

夜风听着，默默地点了点头。

侍剑主神说道：“我舍肉体来到这里后，知道自己以后再也没机会出去了。我一生爱剑，却未有重大突破，我一生中最得意的剑法都是来自于父神。所以，这四千年来，我是沉思悟剑，希望自己能有一个重大的突破，创造出真正属于自己的剑法。”

“我想师父一定是创出了自己的剑法。”夜风说道。

侍剑主神默默地点了点头，说道：“不错，四千年地无数日月定痛沉思，我把我所会的剑法一一解剖，冥思悟剑。经过四千的努力，最后，我以父神的五卷剑法为蓝本，创造了自己的剑法，我这把套剑法命名为孤天九剑”

说到这里，侍剑主神是神采奕奕。脸颊发红，可以看得出来，他是很兴奋。

“孤天九剑。”夜风喃喃说道。好霸道，好傲气的一个名字，孤天，连天都孤。这套剑法的厉害，那是可想而知了。

侍剑主神流露出兴奋，说道：“并非是有亵于父神，并非是我对父神不尊敬。我敢说，我的孤天九剑，比父神的五卷剑法，只强不弱！若是在当年，就算我地神力没有变，凭这孤天九剑。我都能把罗辟斩于剑下。到日后，我不敢说我地孤天九剑是天下无敌，但。我可以肯定，单以剑法而论，我的孤天九剑在几千年内，绝对不可能有剑法可以超越。”说到剑法，侍剑主神就是激动。

侍剑主神并不是一个吹牛地人，他都如此夸下海口，“孤天九剑”绝对不会浪得虚名。而且“孤天九剑”的前身就是创世神的五卷剑法，那“孤天九剑”地威力，那是可想而知了。

“虽然。我的这套孤天九剑只有九式，但是，这九式，包含着这个世界上所有的剑法，博大精深。”侍剑主神兴奋地说道。

“今天，我就把我们侍剑族的侍剑八十一剑和孤天九剑传给你，从此之后，你就是我们侍剑族的主神。”侍剑主神说道。

夜风忙是说道：“可是，师父。现在我是有要事在身，我必须去阻止瘟虐魔王他们。不能留在这里学剑法。”

侍剑主神说道：“这一点你不用担心，用不了多少时间，你先把剑法刻入脑海里面，以后，有时间了，就慢慢学。开始了，我传你剑法。”说着，手掌按于夜风的头颅上。

“闭上眼睛。凝神。放开心神接纳。”耳边传来侍剑主神的话。

听此，夜风闭上双目。凝神，放开心神。

下一刻，夜风听到了剑鸣声，虽然，在这室内没有一把的剑，但是，夜风的确是清晰无比地听到了剑鸣声，这剑鸣声不是用耳听到的，而是心听到的。

夜风明明是闭上了眼睛，但，他感觉自己眼前一亮，剑芒暴涨。

此时，夜风地心神内敛于脑海之中。

这个时候，夜风看到了一场极为壮观的景象，当然，这景象是外人所看不到的。

只见，夜风的脑海为天地，在他的脑海上空有一个巨大的漩涡，不并不是水的漩涡，而是剑的漩涡，只见千万把剑在脑海上空聚成了一个巨大的漩涡，下一刻，这些剑如滔滔江水一样倾泻而下，随着倾泻而下，这些剑一一演译着一套套地剑法，有飘如轻风，有刚如金石，又有霸道者，更有剑动雷鸣者……这实在是让人看得眼花缭乱，在这里，完全是剑的世界。

千万剑倾泻而下，坠入脑海里面，消失在脑海里，最后，只见整个脑海是金光漫散，无比的壮观。

侍剑主神是用了最简单，而又最有效的方法，那就是把剑法直接贯入夜风的脑海中，这种方法有些类似于“醍醐灌顶”，当然，能使用这种方法的人，必是功力强大，有着通天之能之辈。

随着无数剑的倾泻而下，这也让夜风看得如痴如醉，可以说，夜风精通暗器，精通拳掌，而在兵器上，算是他的一个弱项，不过，今天能得到侍剑主神的传授，无疑是让夜风弥补了他地缺陷也不知道过了多久，夜风脑海里的金芒才消散而去，夜风张开眼。

夜风看到了侍剑主神，不过，这一次看到侍剑主神和刚才不同，现在，他身上的神光更加的虚弱，看去，侍剑主神整个人就像是薄薄的光影，好像是灯焰上那摇曳着的***，随时都有可能熄灭。

“师父。”夜风忙是上前。

侍剑主神露出了笑容，说道：“我们侍剑族是有后了，我把侍剑族的神牌交给你了，从此之后，你就是侍剑族的主神。”

夜风低头一看，发现不知道什么时候，他勃子上是戴着一条项链，链子是流光，而链坠是一把精至无比的小剑，上面存满了文字。

侍剑主神望着夜风，说道：“我一生地心血，总算是有人继承了，我也安心去了。你记住，下次遇到罗辟，一定要杀了他，这也算是为师出一口气。我去了，不要伤心，天下没有不散地筵席。”说到这里，侍剑主神的神魂越来越淡，最后化作光芒，飘散消失。

“师父。”夜风心里面不由为之一颤，心里面不由发酸，虽然他和侍剑主神相处地时间很短，但是，侍剑主神却一直如长辈，他的直正，他的无私，都烙入夜风的心里，他尊敬他这个长辈。可是，现在师父他却连尸体都没有留下，消失在这个世界里。

最后，夜风对着侍剑主神所依靠的地方重重地磕了九个响头，说道：“师父，你放心，我一定会杀了罗辟，为你报仇，也是为所有人报仇。”

最后，夜风在侍剑主神所依靠的墙壁上刻下“恩师侍剑主神之暮，弟子夜风泣立”这十四个大字。

没有尸体，他只能在这里刻下墓铭以作记念。

最后，夜风依依不舍地环视了一眼，依依不舍离去，虽然，这里他呆的时间不长，但，让他终生难忘。

恐怖之足册・群魔乱舞卷

第九章十万大山

夜风离开了湖底石室，再次的登上陷空岛。

这一次，夜风有防备而来，还没有踏上陷空岛，夜风就使出了“三花盖顶”护着身体，同时，还让锁天腕化作了神铠把整个身子都包裹起来，这样是为了防瘟虐魔王的瘟虐。

然而，这一次夜风是白担心了，因为这一次夜风重来，陷空岛上的瘟虐早就消散而去，上次他来时那紧锁岛屿的雾气也消散了，只见是碧空如洗，能把碧翠的山峰看得清清楚楚。

夜风爬上山峰，来到瘟虐魔王他们偷袭自己的地方，此时，瘟虐魔王他们连踪影都不见了，在地上，只留下被夜风杀死的黑暗厉魂。

夜风在这个山峰找了许久，但是，都没有找到怨恨魔王和贪厌魔王的尸体，夜风可以肯定，怨恨魔王和贪厌魔王都没有死，更别说是瘟虐魔王了。

最后，夜风爬上了另一个山峰，找到了司月女神所说的石坛，但是，石坛已经破碎了，那是罗辟他救出瘟虐魔王他们。

夜风在陷空岛上找了一天，把所有的山峰都找过了，但，就是不见瘟虐魔王他们的踪迹。

夜风可以肯定，瘟虐魔王他们已经不在这里了。

既然瘟虐魔王离开了这里，那他是去了哪里呢？夜风不由在心里面猜测。

夜风立即想到了一个地方。秦海岛！恐怖之足在秦海岛。那么。瘟虐魔王他们极有可能是去了秦海岛了。

想到这个想法。夜风在心里面都不由一颤。如果瘟虐魔王是去了秦海岛。那事情总不见得妙。

以聂梦瑶他们地修为。如果是光明正大打斗。只怕。瘟虐魔王是打不过聂梦瑶他们。但是。夜风就是怕瘟虐魔王他们偷袭。如果没有防备。中了瘟虐魔王地瘟虐。那就麻烦了。

更让夜风担心地是。如果瘟虐魔王不去秦海岛。而是去了月华大陆。对百姓开起杀戒来。那就更惨了。以瘟虐魔王地瘟虐。那不知道有多少地百姓会遭殃。

想到这里。夜风不敢再怠慢。立即启程赶回秦海岛。

夜风马不停蹄。向秦海岛地方向飞驰。速度如闪电飞光。把“飞翔九天”地轻功发挥得淋漓尽致。

经过夜风的昼离不停赶路，夜风终于赶回了秦海岛。

不过。赶到秦海岛的时候，已经有了不少地变化了。

见到夜风，作为护法的聂梦瑶和凌清宇不由十分的高兴，见到他能平安回来，她们总算是把悬着的心放下了。

这时，秦海岛变了不少，不少地方是光秃秃的一片，所有的村庄和城镇都被烧掉了，现在。在秦海岛上，没有一个活着地百姓。

天空上的那个巨大光案还在，司月女神和弗雷还在专心致志维持着“天威”。

最壮观的是无底洞的那座山峰，那座山峰上已经插满了天剑，就是很远都能看得到那满山天剑所散发出来的凌人剑芒，山峰上插满了如此之多的天剑，那整座山峰都是剑意罗森，任何人都不敢跨这剑山半步。

天空上的那个光案还不时有天剑坠落插于山峰上，从整体来看。这些天剑似乎是构成一个形状，至于是什么形状，夜风就看不明白了。

更为壮观的还有就是歼魔司月纵队所布的天阵，歼魔司月纵队地这个天阵，把整个秦海岛都包围起来，看起来他们就像是给了秦海岛戴了一顶帽子，每个一个歼魔司月纵队的队员各守一方，只见整个天阵是瑞气千条，圣光万丈。这景象和五百罗汉守护灵山倒有点相像。整个天阵把秦海岛围了起来，不论是在里在外。都给人一种铜墙铁壁的感觉，不可攻破。

这难怪歼魔司月纵队不惜花费那么多地功夫去怖这个天阵，看来，这个天阵威力一定不小。

没有看到瘟虐魔王他们在这里出现，夜风不安的心总算是安定下来了。见到夜风回来，聂梦瑶和凌清宇都不由关心他去陷空岛的情况。

夜风把陷空岛之行略简的说了一遍，这听得聂梦瑶和凌清宇又惊又奇，都不由庆幸夜风没事。

“雷家主他们呢？”夜风奇怪了，张望了一下，没有发现雷五和各大世家的高手。以雷五的个性，如果知道他回来了，他一定热情迎接。

凌清宇说道：“雷家主回雷家的，他想静一静，想祈祷一段日子，为死者超度灵魂。”

夜风默然，他能理解雷五的心情，这一次，是他主持剿灭秦海岛上的所有人，虽然说，秦海岛地百姓都已经被恶魔所控制了身体，但，那一条条活生生的性命，那无辜的性命的确是由他们亲手结束了，那感觉绝对不好受，雷五想回去清静一下，为死者祈祷，超度死者的灵魂，那也是能理解的。这是让死者安息，生者安心。

夜风默默地点了点头，他不责怪雷五在这种时刻回雷家，雷五背起戮杀百姓的罪名，这一点已经都很了不起了。

“各家弟子和高手我已经把他们遣到一个安全宁静的地方去了，让他们修养一段时间，让他们的心恢复宁静，这再让他们出来，我是怕他们状态不好。这一次行动，死了三百多位剑客魔法师。”聂梦瑶说道。

夜风能理解聂梦瑶地做法，秦海岛的二三十万的性命，都是由他们结束的，这些都是百姓的性命，老人，小孩……这些人都是由他们亲手宰杀的，执行这样的任务，在他们心里面多多少少都留下阴影，更何况，一个人杀人太多，会心染血煞，变得凶狠。所以，聂梦瑶让他们休息一段时间，让他们调节一下状态，免得生了心魔。

“韩将军的军队为什么撤离呢？”夜风问道。

夜风离开的时候，韩左星地军队把整个海域封锁起来，到处都能看到舞动地军旗。但是，这一次回来，海面上是清冷的一片，只有那荡漾着地波浪，韩左星的军队已经撤走了。

“这是女神的意思，她是怕镇不住恐怖之足，若是恐怖之足出来了，以他的强大，随便都可以覆灭一个军队。所以，司月女神的意思，让他们撤离这里。说不定万一开战，在陆地上，他们抗挡黑暗军团能派上用场。”凌清宇说道。

夜风是点了点头，司月女神这样做法，他能明白，面对恐怖之足这样恐怖的家伙，军队是没有作用地，反而对抗黑暗军团还有些作用。

见无底洞那底山峰插满了天剑，夜风不由问道：“恐怖之足怎么样了？”

“昨天还有动静。今天却没有声息了，昨天深夜阴气最浓的时候，恐怖之足突然发飙，被震飞了几百把天剑，他是想借深夜那够稠密的阴气破洞而出，但，被司月女神镇压住了，她一把巨大的天剑从山峰正顶直插到底，把恐怖之足的阴气给泄放了。那时阴气像火山爆发时吐起的浓烟。十分的强烈，连海水都震动。被放了阴气之后，恐怖之足再也没有动静了，连山峰上的阴气也消散了，到现在，恐怖之足都没有一点动静，不知道是不是再谋反攻。”聂梦瑶说道。

夜风虽然没有看到昨晚的战况，但，听聂梦瑶地描述。可以想象昨夜司月女神和恐怖之足的较量是多么的激烈。多么地惊心动魄。

夜风也感到欣慰，这也幸好有司月女神和歼魔司月纵队在。如果只有他们几个人，那他们就真的是乏于分身，不知道是对恐怖之足好，还是去对付瘟虐魔王好。

“现在你有何打算？”聂梦瑶说道。

夜风沉吟了一下，说道：“去找瘟虐魔王他们，最好就不要让他们和恐怖之足会合，就算他们能会合，我们也必须尽量杀死更多的黑暗厉魂、最好就是能把剩下的六大魔王歼灭了。”

“瘟虐魔王没来这里，会去哪了？”凌清宇说道。

夜风沉吟了一下，说道：“我猜，他们极有可能是去和爱欲魔王他们会合了，所以，我打算去一趟十万大山的陀罗谷，瘟虐魔王他们很有可能是在那里。”

聂梦瑶点了点头，说道：“好，有这个可能，那既然是如此，就让清宇陪你一同去，这样你们两个人也有个好照应。”

“清宇不用为司月女神他们护法了？”夜风说道。

聂梦瑶说道：“歼魔司月纵队的天阵已经布好了，可以不用人护法了，我就坐镇这吧，万一有个帮手，而清宇可以跟你一同去。有一个人相互照应那更好，听司月女神说爱欲魔王不好对付，而且，他们还统领了不少的黑暗厉魂。”

凌清宇也欣然而往。

既然是这样，夜风也不反对，有凌清宇这样的高手，那当然是再好不过了。

“对了，忘了告诉你，你的三具天毒尸已经送到了，现在停留在福州，由韩将军保管着。”聂梦瑶想起了一件事，告诉夜风。

听到这话，夜风心里面为之一喜，天毒尸送到了，那再好不过了，他正好用天毒尸来对付瘟虐魔王，瘟虐魔王会施放瘟虐，连他都是防不胜防，如果有天毒尸，那再好不过了。天毒尸本来就是毒尸，而且他们都是没有性命地，瘟虐魔王的瘟虐对活人有用，但，对死人可是不起作用的。

夜风和凌清宇告辞了聂梦瑶，立即去福州取天毒尸。

赶到福州，见到了韩左星，见到夜风归来，韩左星也是十分的高兴。夜风把来意告诉韩左星，韩左星不敢怠慢，忙带夜风去密室，把天毒尸交给夜风。

在吉祥城之战结束后，夜风也认为以后不用三具天毒尸上战场了，所以，他就把三具天毒尸封于最好的棺木中，让他们沉睡，然而，没有想到这么快又再次用上他们了。

夜风把三具天毒尸从棺木中搬出来。再次给他们启封，让三具天毒尸与自己意识连接起来，接到夜风的命令，三具天毒尸苏醒过来。

见夜风把三具天毒尸办妥了，凌清宇问道：“要不要通知妙涵她们，若我们几个联合起了。说不定能在瘟虐魔王他们与恐怖之足会合前把他们剿灭掉。”

凌清宇的这个建议不错，如果杨妙涵他们全部出动的话，再加上他们两个人，那无疑是能组成一个强大的战团，剿灭瘟虐魔王他们地可能性更加的大。

夜风沉吟了一下，摇了摇头，说道：“不，让她们继续坐镇帝都，帝都是我们的核心地方。如果瘟虐魔王他们一旦是被打败，我们没能一下子把他们斩杀他，我怕他们会把怨气发在百姓身上。攻打帝都。再说，这样的局势下，肯定是人心惶惶，万一有野心家想夺权就麻烦了，有杨妙涵她们在帝都，就算是有人想夺权，他们也是不敢动。”

夜风说得没错，杨妙涵她们可以万军中夺人首级，有她们坐镇帝都。谁敢造反？

凌清宇听夜风地分析，也点头赞同。最后说道：“我们去巨人王国，是骑马去，还是坐天妖魔兽去？”

“坐天妖魔兽？”听到这话，夜风为之一怔，怎么坐天妖魔兽，他从来没听过。

凌清宇笑了起来，说道：“这是你签的约定，你忘记了吗？帝都的人送天毒尸来时。已带来了消息，第一批天妖魔兽已经抵达了，翠珊他们已经把这批天妖魔兽分配下来了，把他们装备给军队里的高级的战士和魔法师。”

原来，当日夜风和绝渊天龙、窥日贪狼签定誓盟，双方地条约中其中有一项内容就是帝国出物资、出人才，为天妖魔兽建造属于他们地社会，属于他们的文化，让他们从原始地野兽世界中脱离出来。能像各族一样。有房屋住，能吃熟吃……

天妖魔兽本来就具备比较高的智慧。创世神以逆天之力让他们有开口说话的能力，那就说明他们已经具备建设一个文明社会的最基本条件。

绝渊天龙和窥日贪狼乃是天妖魔兽的祖先，是天妖魔兽的起源，他们和神一样的存在，当然也不愿意见到自己地子孙永远处于蒙昧野蛮的兽性原始的社会里，他也希望自己天妖魔兽能建立像人族、像巨人、像百族他们一样地文明社会。

绝渊天龙他们的回报，就是抽出一批级别相对比较低的天妖魔兽为帝国效力，龙翠珊把这些天妖魔兽用来武装军队，如此一来，从此月华大陆出现了两种新的职业----天妖骑士和魔兽骑士。

天妖，是战士的专利，而魔兽，是魔法师的专利

因为这样的变革，也使得魔法师从此摆脱了没有坐骑的时代。

被凌清宇这么一说，夜风顿时想起来了，双方条约的覆行，夜风已经交给龙翠珊和颜曼兰去做了，他还真地是差点把这事忘了。

被凌清宇提起这事，夜风灵光一闪，突然想到了另外一件事，他一拍头颅，笑着说道：“我怎么把这个忘记了，对，没错，我们就坐天妖魔兽去。”

夜风拿出了封神宝印，吟唱道：“神圣的曙光，照耀金色的大地，普照万物生灵，滋润世界，花开花落，千年轮回，圣光守护，磐诚不变，以兽之力，效忠于父神，以创世神的名义，召唤你，给我出来掠电龙。”

“呜”随着一声龙鸣声，顿光紫光闪烁，一条紫龙出现在夜风他们面前。

威武无比的紫龙，全身紫色，身上是闪电环绕，看起来，是无比的威武和眩目。

五级三阶天妖，掠电龙，这是为创世神效忠的十二位天妖魔兽之一。

凌清宇不由惊奇地看着夜风，她没想到夜风竟然还有这样的神物。封神宝印的事，凌清宇并不知道。

掠电龙打了个呵欠，说道：“沉睡一点意思都没有，我喜欢晒太阳，游泳。”

说到这里，掠电龙大眼一瞪夜风，说道：“喂，喂，你也太不讲情义了吧，把我们丢进封神宝印之后，从此消无声音，也不跟我们打一下打招，不跟我们沟通沟通。还有，你该放牧我们了，你可别失约。”

夜风一算，地确是没有错，半年时间还到了，又到了要放牧十二位天妖魔兽的时候了，最近因为恐怖之足的事他差点把放牧这事给忘了。

“是，是，你先背我们去一趟陀罗谷，等从陀罗谷回来之后，我带你们去碧蓝海，晒晒阳光，洗洗碧绿的海水。”夜风忙是陪笑说道。

“你去陀罗谷干什么，恐怖之足那老鬼出来了？”掠电龙第一反应就是吓了一大跳。

当年十二位神兽跟随创世神参加过恐怖之足。

“是瘟虐魔王他们出来了，我想去陀罗谷制止他们。”夜风说道。掠电龙第一个反应就是不同意，拒绝说道：“我不去，我宁愿在封神宝印中睡觉，这是苦差事，一点都不讨好，当然我就是中了创世神的圈套了，害得我们跟着他满天下跑。”

见掠电龙不去，夜风不由灵机一动，斜看了掠电龙一眼，说道：“怎么，是不是你是怕了瘟虐魔王他们了，如果真的是这样，那总算了，你回封神宝印吧，我们自己走着去便是。反正你这么胆小，也用不着你去了。”

听到这话，掠电龙就不受激将了，一下跳了起来，说道：“放屁，瘟虐魔王算个屁，你说恐怖之足我还怕上三分，瘟虐魔王就一个跳梁小丑，我也会怕他？开什么玩笑。好，我就背你们去，看我到时怎么样把他揍得满地找牙。”说着，身上的闪电收敛，伏下身子。

恐怖之足册・群魔乱舞卷

第十章陀罗谷

夜风和凌清宇相视了一眼，都不由莞尔一笑，掠电龙的确是受激。

夜风和凌清宇同时跳上了掠电龙的背，同时，上了掠电龙背的还有三具天毒尸。

“站稳了，我要走了。”掠电龙说道，然后突然了冲天而起，身子和地面竖直。

这站点把夜风他们甩了下来，夜风和凌清宇紧紧地牵住手，这才站稳了。

掠电龙一声龙吟向北方飞去，掠电龙是好久没有出来了，呼吸那清鲜的空气，满眼风景，这使得他是十分兴奋，快速向北飞去。

巨人王国，位于汉月王国的正北方，左和矮人王国相邻，而右紧接着北荒袤海。

巨人王国，是一个多山的国家，甚至可以说，巨人王国是一个交通很不发达地国家，这里多山地，原始森林极多，整个巨人王国基本上都是森林所覆盖。

因为巨人王国是一个多山的国家，又是原始森林覆盖最广的国家，所以，巨人王国盛产木材，可以说，月华大陆最名贵的木材有一半以上是产自于巨人王国，买卖原木，这也是巨人王国主要收入。

来到巨人王国，森林之美，树木之多，只怕，你永远都看不完，而且，就算是巨人王国他们本地居民，也说不清楚巨人王国有多少种的珍贵树木。

如魔法师最爱地用来做魔法杖地青檀神木、如贵族最爱地常用来做家器地紫雕木。还有被巨人王国他们视为国之珍宝地比钢铁还要硬具有许多功效地黄金杉！等等。巨人王国地珍贵树木之多。三天三夜都说不完。

就和矮人王国一样。说到矮人王国。那你一定会联想到矿产和兵器。那么。说到巨人王国。你必会联想到香料和原木。

十万大山。是位于巨人王国西部地一个原始大森林。事实上。严格意义上来说。十万大山并不完全算是巨人王国地。因为临西。又有人称这里是西域。在严格意义上说。十万大山是巨人王国和矮人王国所共有。

不过。矮人和巨人又完全不相同。一般来说。矮人是不会在意地面上地森林资源。他们更在乎地是地下地矿产资原。

所以。一说到十万大山。一般情况。提到地都是地面上地领土范围。地面上地森林资源。这使得大家都认为十万大山是巨人王国地。事实上。矮人也一直在十万大山一带开发地下地矿产资源。

因为矮人王国对原木没兴趣。而适好巨人对矿产没有兴趣。如此一来。双方在十万大山领土归属上一直都没有什么争议。这使得双方都和平相处。巨人砍他地树木。矮人挖他地矿产。双方都不在意彼此地存在。

爱欲魔王、无妄魔王、嫉妒魔王还有他们所统领的黑暗军团是被封印在陀罗谷，陀罗谷位于十万大山最深处，在这里。就算是巨人和矮人都不常到。

当年，恐怖之足的黑暗军团和恶魔军团，分为三路，一路由恐怖之足直接指挥，由秦海岛语物联盟那一带登陆，然后往南进攻，他想从语物联盟那里开打，然后一直打到风洛都城，因为神殿就在风洛都城。但。最后他敌不过创世神，兵败被逼得逃回了秦海岛的无底洞。

而一路是由秦海岛直接出发，往西，欲灭了汉月王国这一带地人族，然后再往西与北，再灭了巨人和矮人。但是被司月女神所击败，他们被截断了退路，逃不回秦海岛，只好一路往西北撤。最后。在十万大山的陀罗谷被司月女神所围死，无处可逃。爱欲魔王他们被逼自封，以图东山再起，唯有他们首席指挥官黑天神魔是突围而出。

最后一路由私语森林登陆，由双神之一的梦神统领，当时，以恐怖之足地意图是灭了弗雷，占领私语森林，然后再征服魔兽。

但，这里由众神、天妖魔兽还有黄金龙、五大骑族他们联手对抗梦神的大军，最后梦神统帅的黑暗军团和恶魔军团敌不过众神他们人多势众，逃到了陷空岛，最后瘟虐魔王他们自封，而最高绝帅梦神逃脱。

虽然梦神和黑天神魔都逃脱了，可惜，好景不长，最后遇到了创世神，他们被逼到了雪山之巅，黑天神魔见自己无法对抗创世神，就用冲魔石自封。

就是如此，差不多近一千年之久的恐怖之战终于解结了，没有人知道为什么，自从恐怖之战结束之后，在那个时候起，创世神就很好亲临过月华大陆了，常是在神殿中，没有人知道这是因为什么。

夜风带着三具天毒尸和凌清宇乘着掠电龙飞往十万大山，一天过后，他们进入了那茫茫的十万大山森林之中。

放眼望去，只见山岳起伏，目光所及，都是一片的翠绿，真正进入了十万大山深处之后，再也难见到人烟。

十万大山，真的是有其名，在这茫茫的原始山脉中，只怕真的是有十万座地山峰，眼前这原始山脉，还真的能和北荒袤海、南洪无边池相媲美，都是一个巨大辽阔的原始森林。

夜风他们在十万大山飞驰了一天，终于快要近陀罗谷了。

幸好掠电龙识路，不然，让夜风他们去找，那只怕是不容易找到。因为掠电龙他们十二圣兽当年可是亲自参加过恐怖之战。要近陀罗谷了，望去，只见眼下的森林是一片蒙笼，雾气笼罩。

掠电龙降了下来，观察了一下，说道：“这里离陀罗谷很近了，我可以打包票，瘟虐魔王他们一定到这里来了，从这里开始，里面所被雾气笼罩着的森林都有瘟虐之毒，这一定是瘟虐魔王布下的。”

夜风和凌清宇为之一凛，在陷空岛上，夜风中了瘟虐魔王的道儿。这一次，他不敢大意，瘟虐根本就不是毒药，而是病毒。

“这里远离你们的兵力范围很远，就是当年司月女神带领歼魔纵队，在这茫茫森林中围剿了黑天神魔他们几十年最后才把他们逼进了陀罗谷里面。如果你们人族行兵。只怕永远都难抵达这里。我看，瘟虐魔王他们有在这里开辟后备基地的打算，若以后他们秦海岛被你们占领，他们有可能是退回这里，秦海岛也好，陷空岛也好，都没有这里安全。”掠电龙说道。

夜风张望了一下四周，不由点了点头，认同掠电龙地看法。这里是原始森林，不单是道路不通，而且。在这茫茫森林里连盼别方向都难，如果真的是躲在，只怕就算是发动一百万的军队都找不到他们的行踪。

掠电龙说道：“最好别惊动瘟虐魔王他们，如果有可能，最好给他们来个偷袭，以起奇效。我先躲起来，若需要，就召唤我。”说着掠电龙化作光芒，投入了封神宝印之中。

掠电龙身体很是巨大。如果他和夜风他们一同进去，那很容易让瘟虐魔王他们发现他们地行踪。

“我们进去，小心一点瘟虐魔王的瘟虐。”夜风谨慎地说道。上次吃了瘟虐的亏，这一次，夜风不敢再大意了。

紫气翻滚，三朵如莲花一般紫花在夜风头顶盛开，占据三个方向，见瑞气垂下，护着夜风。这是“三花盖顶”。这只有达到称仙封神的人才有的标识，同时，这也是最好地护体功法。

“滋、滋、滋……”夜风身上玄青光芒闪烁，锁天腕化作神铠，把夜风整个身体都覆盖了，看去，十分地威猛。

三花盖顶，神铠在身，夜风已经给自己加了两罩的防护。为地就是防御瘟虐魔王的瘟虐。

而凌清宇。只见她身上的衣裙好像是渡上了一层金粉一般，金光闪闪。连脸容都蒙笼，一看就知道是斗气护体，这是属于最高级别的神式斗气护体。

能像凌清宇这样做到随心所欲的把神式斗气化为实质附护于身上，这只有太天位才能做到。

像凌清宇这样的斗气护体，你别小看没有那万丈的光芒，没有腾腾地斗气，然而，像她现在这样的护体，甚至可以说是刀枪不

“小心一点。”夜风和凌清宇相视了一眼，两个人心里有了灵犀。两个人都不由为之相视一笑，有一种说不出来的默契。

凌清宇不由心儿一酥，心里面有一点异样，有着淡淡地情愫。他们两个人不是第一次并肩作战。从众神之战到吉神城之战，再到现在，他们两个人合作，他们两个人并肩作战都已经不知道多少次了，但是，他们两个人还是第一次单独在一起。

凌清宇在心底里也是很是欣赏夜风，几次并肩作战，让她见识到夜风的无畏，见识到夜风的豁达，也让她更加的了解夜风，虽然在生活上，夜风是个浪子，但是，除生活之外，可以说，在其他地方，夜风是没有可以挑剔之处。

自从吉祥城之战后，他们两个人的距离就拉近了许多，两个人就亲蜜了不少，而且，合作也更紧密。

凌清宇是个奇女子，像她这般的女子，非庸脂俗粉所能相比，她有开山翻江之能，甚至可以达到与天地比寿的能耐，像她这样太天位的女子，这个世界上，能配得上她的男人，放眼整个月华大陆，那是少之又少。

一般地男人，那是根本是不可能配上她，首先，一般的男人就不可能达到与天地比寿的境界。

和夜风合作这么多，两个人可以说是患难相处，在两个人心底里，多多少少都是有些情愫，只是，两个人一直都忙碌，没有更近的接触。

“清宇，我们别分开，不要给瘟虐魔王他们各自击破的机会。”夜风伸手出来，说道。

凌清宇心里面不由一荡，粉脸发热，但是，她非俗女子，还是伸出手去，和夜风的手紧紧地握在一起。

虽然凌清宇年纪不小了，但是。还是第一次和异性这样亲蜜的接触，夜风那有着粗茧的大手紧紧地握着她的小手，让她心里面不由有些异样，淡淡地情愫在心里面萦绕。

那粗大的手握着她，让她心里面不由酥酥，又有着莫明的安全感。一种依靠。

两个人紧紧地牵着手，无声无息地向里面推进，而三具天毒尸也像幽灵一样无声无息地跟在夜风两个人地背后。

这里是雾气笼罩，森林四周没有半点声息，似乎是一片的死寂，有了上次的经验，夜风知道，这是瘟虐魔王的瘟虐在作怪。

不过，这一次夜风和凌清宇都有了准备。两个人还没有进入瘟虐魔王的瘟虐范围之时，就用神功护体，这让瘟虐无法入体到他们两个人的体内。所以，就算瘟虐魔王在这一带布置地瘟虐再多，也伤害不了他们两个人。

因为是瘟虐，而不是毒药，夜风也是显得谨慎多了，不敢大意，可以说得上是步步为营。他可以解万毒，但是，瘟虐不在毒地范畴之内。特别是瘟虐魔王的瘟虐，比一般地瘟虐强上千百倍。

陀罗谷四周是群山包围，很大，算是一个极小型的盆地，是一个很好的防守地方。

登上山峰，下面的巨大山谷就是当年封印着爱欲魔王他们的陀罗谷了。

但是，当夜风他们登上山峰的时候，就看到了一个奇观，这让夜风和凌清宇看得是瞪目结舌。

花。很美地花，七蕊，九瓣，瓣红蕊金，而粉却是黄。花朵是三片绿叶衬托，如此美丽的花朵，当你看到它的时候，你就会想到代表着爱情地玫瑰，这花看起来。十分的喜庆。同是，也是很具有浓郁的爱意。

如果只有一朵这样的花。那也就罢了，不值得大惊小怪，但是，这个时候夜风和凌清宇所看到的，那是花的海洋。

不论是山峰上，还是下面的陀罗谷，都是长满了这样的鲜花。

地上，那是一丛丛这样的鲜花，娇艳地盛开着，充满了欢应和爱意，就是连树枝上都长满了这样地花，可以说得上是到处鲜花盛开，这些娇艳的花朵完全抢去了树木的风采，在这里，树木的绿色是黯然失色，光采和风头完全是被这花朵的娇艳和美丽所抢去了。

夜风和凌清宇都是处身于花的海洋之中，这鲜花，充满了喜庆，应满了爱意，这样的场面是充满了诗情画意，好像是在梦境一样。山风徐徐地吹拂，在这花的海洋里偶见绿色，实在是太美了。

这样的场面，好像是一个男人向心爱地女人示爱一样，好像是夜风精心为凌清宇所准备，向她表达自己的爱意。

事实上，夜风知道，凌清宇也知道，这绝对不可能是夜风所精心准备的。

看到这样的花海，处于身于这花海里面，夜风和凌清宇在心里面竟然不由产生喜悦，两个人相视了一眼，不知道道为什么，两个人在心里面竟然产生了爱意，情愫在彼此的心里萦绕着，两个人不由相视，都忍不住露出了笑容，两个人紧紧相视，彼此的目光中都不由产生了爱意，双手不由紧紧地握着。

这爱意，好像是很自然的产生一般，似乎，眼前的环境就是为他们两个人所营造的一般，就是为他们两个人谈情说爱用地。

当然，夜风和凌清宇两个人都不凡人，他们也知道这样地气氛不可能是为他们两个人所营造的。虽然，他们两个人莫明地产生爱意，但，绝对不会在这里谈情说爱。

这里不应该出现花海，这事情太蹊跷了，不论是夜风还是凌清宇，都相信，这么多的花朵绝对不可能是自然生长出来的。

最后，夜风蹲下身子，仔细观察这些鲜花，因为有了瘟虐的教训，夜风怕这些鲜花带有毒，所以，他特别的小心。

夜风观察这鲜花许久，而且还拿到鼻端嗅了嗅。夜风是使毒大宗师，长年和毒草打交道，可以说，这个世界上的许多花草他都认识，可是，眼前这种花，夜风从来没有见过，别说从来没有见过，连听都没有听过，这种花，他根本上叫不出名字。

夜风再三验证后，完全可以确定，这种花不带毒，也不带任何迷昏性的香味。

“奇怪，这花没毒，也不会散发出任何有迷昏性的香味，和普通花没有任何区别。”夜风十分的不解。

这里是花的海洋，这样的花，在这里，只怕是超过百万朵，按道理，像么多的鲜花，除非是人为，不可能自然生长在这里，更何况这里树木参天，阳光都不容易照射下来，别花鲜花，就是连草都不容易生长下来，但是，这里偏偏是生长成了一个花海。

这让夜风和凌清宇在心里面感到不安，感觉在这花海里是隐藏着许多的杀机。

两个人向陀罗谷眺望，只见陀罗谷欲隐欲现，虽然是花海，但，夜风和凌清宇都感觉里面隐藏着许多的危险。

夜风想了想，说道：“我们先清理陀罗谷，我用与天比高功法，把陀罗谷完全毁灭了，只怕，到时能生存下来的也不多了，我们再慢慢清理他们。”

“别。”凌清宇立即是握住夜风的手，制止他，摇头说道：“别使用与天比高。”

“为何？”夜风说道。上次在陷空岛他都想使用的了，他是怕引起巨大海啸，对海族不利，毕竟，海族的人有许多生活在海上。

恐怖之足册・群魔乱舞卷

第十一章欢爱玫瑰

凌清宇说道：“你看，这个陀罗谷有多大？”

夜风望了望山下面的陀罗谷，然后说道：“大约方圆百里，这个你放心，我能一掌把它拍平。”方圆百里的山谷，对于夜风来说，那的确算不了什么，以他的“与天比高”的神功，那绝对是能一掌把它拍平。

凌清宇说道：“我知道你能拍平，我说的不是这个意思。你想一下，你一掌把方圆百里的山谷拍平了，那将会产生多大的震动？”

“这……”夜风不由迟疑，如此一个大的山谷，一掌拍平，产生的震动那绝对是小不了，至于震动有多大，夜风一时间也说不准。

凌清宇说道：“这里不比百族之地，当日百族之地的百姓都已经迁走了，千里无人烟，你施展与天比高的神功，当是影响不大。但是，你是不知道，这里左右相邻着巨人王国和矮人王国。巨人王国，也就罢了，影响可以算是不大。但，矮人王国，就不行了。你也知道，矮人王国都是喜欢挖矿的，每个矮人王国的城市下面都是空心的，基本上都被他们挖空，再说，在十万大山里面，不少矮人把山头挖空，长年在地下面挖矿……”

“……你把陀罗谷一掌铲平了，但是，产生的震动一定会很大，像矮人的地下城市，在你这么大的震动下，万一塌下了怎么办？那不知道有多少居民，有多少挖矿的矮人会长埋于地下，所以，我们不能这样做，这样的局面是我们控制不了的。”凌清宇坚定地对夜风说道。

听到这里，夜风是不由出了一身的冷汗，这正如凌清宇所说。生活在地面上的巨人可能不受影响，但是，在地下面的矮人呢。

“清宇说得没错，那我们先潜进去看看。”夜风只好放弃把陀罗谷毁去地想法。

凌清宇点了点头，他们两个人紧紧地牵着手，向山谷里面潜去。三具天毒尸也紧跟在他们的身后。

奇怪地是。越往山谷里潜行。地上地鲜花就越多。十分地古怪。这花海虽然很有情调。特别是在这山风吹拂地情况下。身边又有美人相陪。那是恨不得两个人缠绵。但。现在可是身在敌营。

花海很有情调。但。让夜风在心里面有些不安。毕竟。这太诡异了。但是。他们又不能放弃。他们必须铲除瘟虐魔王他们。虽然心里面有些不安。但是。两个人还是继续向前潜行。

夜风和凌清宇潜行。两个人是紧紧挨在一起。有时不免是磨鬓擦腮。这般地亲昵。两个人心里面都不由一荡。当彼此相视地时候。目光中都不由流露出了那种道不明说不清地情愫。两个人都不由相视一笑。带着一种别人所说不清楚地情意。

但是。夜风和凌清宇他们地潜行并不理想。当他们真正地潜入了陀罗谷谷中之时。四周人影绰绰。

夜风和凌清宇都停了下来。而就在他们停下来此时。四周开始有人影站起来。

黑暗厉魂。夜风心里面为之一沉。顿感觉不妙。

四周的黑暗厉魂越来越多，影子绰绰，是把夜风他们包围住了，不论林间，还是峰顶上，都出现了黑暗厉魂的影子。

“我们是进入他们的包围了。”夜风此时完全明白，瘟虐魔王他们是守株待兔。如果夜风他们必须进陀罗谷。那只怕明知道是有圈套都必须进去，所以。夜风他们地行踪暴露，也并不意外。

“嘿，嘿，终于等到你们到来了，为了欢迎贵客的到来，我们可是花费了一番的心思。”这个时候，一阵阴恻恻地声音响起。

夜风顺声音望去，只见一个山头上出现了一个人影，正是上次差点被夜风杀死的贪厌魔王。

“你没有死！”看到夜风，贪厌魔王失声地说道。

既然行踪都暴露了，夜风也图个磊落，若是打斗，不玩阴的，他也不怕瘟虐魔王他们，说道：“你爷爷又怎么可能这么快死，你们都没有死，我又怎么可能死去！区区瘟虐算得了什么！”

看到贪厌魔王，这反而是夜风松了一口气，贪厌魔王在这里，那说明瘟虐魔王他们也都在这里，既然是如此，那再好不过了，最好是把他们全部都歼灭了。

贪厌魔王被气得不轻，哼了一声，说道：“就算陷空岛没杀死你们，今天，在这里，你们也是插翅难逃，今天这里就是你们的葬身之地。”

“有点不对劲，你看四周的黑暗厉魂，他们早就是布好阵形等着我们进来，你看一下他们的阵形，是不是有些眼熟。”这个时候凌清宇低声地对夜风说道。

夜风张望，发现四周包围着他们的黑暗厉魂，都并不是散乱地站着，而且井然有序，他们是一种阵形站列，一看就知道他们布下了一个巨大的阵法。夜风一看这阵法，不知道为什么，感觉这阵法特别的熟眼，好像他是在哪里看过这个阵法一样，但，又一时想不起来了。

“是歼魔司月纵队地天阵。”凌清宇低声地提醒夜风。

夜风听凌清宇这么一说，再看黑暗厉魂所布置的阵法，这让夜风为之骇然，不错，这些黑暗厉魂所布下的阵法和歼魔司月纵队在秦海岛布下的天阵是一模一样，没有半点的差别。真的要说不同，那就是这个阵法在气势上比不歼魔司月纵队的天阵，不及歼魔司月纵横所布置得那么老练。这是因为黑暗厉魂实力不及歼魔司月纵队的原因。

这怎么不让夜风骇然呢，歼魔司月纵队的天阵，怎么黑暗军团地人也会，这太不可思议了。

“嘿，嘿，这个小女娃有点眼力，嘿，嘿，不错。这就是司月那贱人自鸣得意的诛天阵，嘿，嘿，本来是想让司月那贱人尝尝她最得意阵法的厉害，可惜，她却没有来。”贪厌魔王嘿嘿地笑着说道。

夜风和凌清宇不由为之一骇。司月女神的诛天阵，为什么黑暗军团会？这太不可思议了，这让夜风两个人凝云顿生。

夜风目光一凝，说道：“你们是从哪里学来的诛天阵？”诛天阵，这是司月女神极为依赖的天阵，甚至她把困住恐怖之足地希望寄托于诛天阵上，这可想而知诛天阵是何等的厉害了，像如此深奥厉害的阵法，绝对不可能说你看过一眼之后就能学会。也不可能模仿，除非是黑暗军团中有人掌握了诛天阵地阵法诀窍。

贪厌魔王哈哈大笑，说道：“这个问题。你不应该问我，你应该去问创世神，哈，哈，创世老鬼一生自认为最得意地事，到了最后却成了败笔。”

贪厌魔王这样说，夜风和凌清宇在心里面更生疑云，为何这事又扯上了创世神呢？这让他们百思不解。

而夜风却在心里面对司月女神或者说是创世神产生了怀疑，当日在***神殿的时候。司月女神谈到封印恐怖之足后面地事时她是吞吞吐吐，再加上龙岛主的态度，夜风怀疑，司月女神还有东西没有告诉他们，有些重要的东西隐瞒着他们，至少是什么东西，夜风说不清楚，但，夜风可以肯定。这绝对和恐怖之足有关系。

今天，在这里见到诛天阵，这更让夜风确定自己的想法，夜风可以十分的肯定，当年，一定是出了什么差错，甚至有可能，其中有着什么肮脏的东西，不然。司月女神当日说到这事的时候。|Qī|shu|ωang|显得吞吞吐吐。

现在，夜风在心里面就有些不爽了。如果是个人私事，不告诉他，夜风倒无所谓，也为强人所难，但是，很明显，司月女神在恐怖之足这事上，有些地方是撒了慌，这让夜风在心里面不是滋味。

司月女神，还有龙岛中，在这其中究竟想掩藏什么？这个夜风不知道，但是，这个时候，夜风可以肯定，在这其中，一定有问题，他完全可以肯定，在某个细节上，司月女神撒谎了。

“少废口舌，先纳命来。”夜风心里面已经不爽，又见厌贪魔王那神态，冷哼一声，飞扑过去，一指击出。

指未到，指劲已到，贪厌魔王是不怕物理攻击的，见夜风一指戳来，也不怕，站着不动，而夜风也瞬时扑杀到了贪厌魔王的跟前。

然而，这只是夜风地虚招，掩人耳目，突然，他双掌一合，一记火焰刀斩下，夜风变招太快了，贪厌魔王都还没有反应过来，认秽的火焰刀劈近了，这一下把贪厌魔王吓坏了。

一声惨叫，贪厌魔王中了一记火焰刀，虽然贪厌魔王是不怕物理攻击，但是，火焰刀乃是三昧真火所花，中了一记火焰刀，身子被焚了一大半，痛得他惨叫十分凄厉。

就在夜风欲上前一刀结了他性命之时，背后一股力量传来。

夜风立即转身，一个回斩，重重地击了上去，出手的是黑暗厉魂。黑暗厉魂布了诛天阵，虽然他们近千人，但事实上是为一体，动一发，而牵全身。

“啵----”地一声，夜风不由后退了一步，而诛天阵传来的力量，宛如破石天惊，十分的巨大。一个黑暗厉魂的力量，对于夜风来说，不足为道，但是，布下了诛天阵，那就完全是两回事了。

“我一定会杀死你的。”借这个机会，贪厌魔王逃了，丢下狠话。在这个时候，夜风也没有时间去追杀贪厌魔王，因为危机逼近了。

此时，整个诛天阵都运转起来，你会看到十分壮观的场面，只见那些黑暗厉魂无限拔高，力量完全是转化在诛天阵上，如诛天剑挂于天空一样，杀气盎然，力量充沛。在诛天阵下，整个山谷都被封锁住了，好像天罗地网一般。

诛天阵，真如其名，连天都可以诛，不愧是司月女神打算用来对付恐怖之足的天阵。

“破----”凌清宇的龙牙霸天枪突然出现在手上。一枪飞击，势撼天，重重地击于诛天阵的中央，龙鸣枪爆，如此威力地一枪，可称得上是惊世一枪。

“啵----”的一声。诛天阵力量凝聚处好像是如镜子一般破碎，但是，又瞬时恢复，还没有待凌清宇出第二招的时候，上空是天剑劈下，像束雷。

凌清宇娇叱，只得龙牙霸天枪一昂，如青龙升天，迎上轰下的天剑。

夜风也冷喝一声。身如流星，一下子欺近了离他最近的黑暗厉魂的面前，一记“寂灭抓”狠狠地抓了上去。

但。黑暗厉魂在诛天阵中，动一发牵全身，所以，夜风一记“寂灭抓”抓去地时候，诛天阵立即自封，只见光芒流转，如光壁守护，挡住了夜风的“寂灭抓”。但是，夜风“寂灭抓”没功。突然变拳，左拳重重地击出，拳劲三段，绵绵不绝，如江水回荡。

拳劲连击，而且没有半点的时间间隔，光壁受不起如此来回激荡，挡在拳头处地光壁顿时碎裂。

夜风出手速度极快，拳还没有收回。而春梦无痕眉已经剪射而出了，惨叫声响起，鲜血溅落，立即有两个黑暗厉魂被杀死。

黑暗厉魂被杀死两个，诛天阵立即出现了缺口，夜风本欲攻上去时，但，此时只见光盘轮转，四周突然出现光刃。如凤凰之翎。滚削而来，无比的锐利。削于神铠之上，夜风感觉发痛。

这逼得夜风不得不掌沉，如电，击于光刃之下，以图自救。

这样一来，刚刚被夜风冲开的缺口又立即被其他地黑暗厉魂所补上去了。

诛天阵，攻防缜密，十分的灵活，变化很快，一旦是出现了缺口，会立即补上。最重要的，还是力量的变化，黑暗厉魂的个人力量，不论是在夜风还是凌清宇眼中，都算不了什么，甚至可以说，就算他们一千个黑暗厉魂一涌上而了，夜风他们都能很快宰光他们，但是，他们一布下诛天阵，力量完全发生了变化，如果说一千个黑暗厉魂的力量合在一起，像是一束地筷子，那么，一千个黑暗厉魂布下诛天阵地力量就像是一棵参天巨树，在诛天阵的作用下，他们地力量被壮大了千万倍。

夜风和凌清宇终于聚于一起，三具天毒尸据三个角，这个时候他们头顶上是力量如洪水一样倾泄而下，随着黑暗厉魂手上的兵器抡斩，诛天阵上的天剑像无数地束雷一样轰杀夜风他们。

“杀----”夜风和凌清宇相视了一眼，两个人同时飞跃，而三具天毒尸，也没有半点的迟缓，同时飞跃而起，尸毒大盛，利爪夺魂。

凌清宇是龙枪霸天，龙鸣声轰轰作响，夜风左手神力无穷，光明拳以滔滔不绝之势连绵轰击。

“轰----”的一声巨响，那像束雷一样的轰过来的天剑，在夜风他们五个人同心协力下，被他们掀翻过来，如过不是光壁守护，只怕所有的黑暗厉魂都会被那强大的力量轰杀至渣。

“神圣的曙光，照耀金色的大地，普照万物生灵，滋润世界，花开花落，千年轮回，圣光守护，磐诚不变，以兽之力，效忠于父神，以创世神地名义，召唤你，给我出来，掠电龙。”借这个空隙，夜风开始召唤掠电龙了。

诛天阵不好对付，诛天阵不见得能困住夜风和凌清宇，但是，要破诛天阵，只怕不是一时半刻的事，夜风不想这样拖延下去。

人多力量大，所以，夜风打算召出十二位圣兽。

“呜----”一声的龙鸣，掠电龙再次被召了出来，他舒展了一下身体，张眼，看到四周的黑暗厉魂，说道：“原来是恐怖之足的走狗，没想到，过了几千年还能活着。好，我要大开杀戒了。”

就在掠电龙准备动手的时候，他突然吓了一跳，说道：“喂，喂，好小子，你怎么不告诉我，这里到处都是欢爱玫瑰，你想害死我呀，我可是一条热血沸腾的龙，不是冷血动物，在欢爱玫瑰的海洋里处久了会中爱欲魔王的圈套。你别叫我出来，我不喜欢欢爱玫瑰，你叫冰剑，他是冷血地家伙。”说着，掠电龙一闪，消失在封神宝印中了。

夜风为之一怔，欢爱玫瑰？他不由一望那艳丽的花海，难道这就是掠电龙所说的欢爱玫瑰？

在这个时候，诛天阵又对夜风他们五个人展开了下一轮的进攻了。

“你们挡住，我召唤冰剑。”夜风忙是说道，他也不是十分的了解十二位圣兽，不知道他们擅长什么。

凌清宇娇叱一声，龙牙霸天枪盘转，如神龙护体一般，诛天阵一时也难于奈何她，而三具天毒尸无比的凶悍，光壁都被他们撕破不少，可惜，光壁修复太快了。

“神圣的曙光，照耀金色的大地，普照万物生灵，滋润世界，花开花落，千年轮回，圣光守护，磐诚不变，以兽之力，效忠于父神，以创世神的名义，召唤你，给我出来冰剑。”借凌清宇他们抗住诛天剑阵地时候，夜风召出了冰剑。

冰剑一出现，四周气温骤降，冰剑是五级三阶地水系魔兽，擅长冰寒，只不过，他是爱练剑法，很特别的天妖魔兽。

恐怖之足册・群魔乱舞卷

第十二章爱欲魔王

“欢爱玫瑰。”冰剑一出来，就不由煞了一下眉头，说道。

“欢爱玫瑰，那是什么样的东西？”夜风一怔。刚才掠电龙说过，现在冰剑又说。

冰剑声音还是那样的冷，说道：“欢爱玫瑰就是爱欲魔王的魔物之一，它没有毒，但，若你在欢爱玫瑰四周处久了，必生爱欲，甚至是人性中的任何欲望，最后欲望如狂，你自己控制不住自己的时候，那你就会受到欢爱玫瑰的控制。”

夜风和凌清宇一惊，两个人相视了一眼，不知道为什么，两个人一看的时候，心竟然不由一荡，两个人双目中产生爱意。他们两个人为之一惊，知道是欢爱玫瑰在作怪了，难怪一到这里，他们两个人的心都是荡漾多情。

“嘿，嘿，没想到还有人记得我。”就在这个时候，在一个山头上露出一个人来，随后，又有五个人纷纷现身。

爱欲魔王、瘟虐魔王、无妄魔王、嫉妒魔王、怨恨魔王、贪厌魔王，这六大魔王都现身了，在恐怖之足座下的八大魔王中，以爱欲魔王和瘟虐魔王最强大，也只有他们两个人是具有不死之身的。

冰剑一望六大魔王，冷哼了一声，说道；“六大魔王，哼，你们不知道悔改，上次没杀死你，这一次，只怕你们没那么好运了。没有黑天神魔在，你们六大魔王只不过就是没了螯的蟹而已。”

爱欲魔王阴恻恻地笑着说道：“嘿，嘿，冰剑，你们十二圣兽为何帮着这些不足为道的凡人，嘿，嘿。当年的事你们也应该清楚，嘿，嘿，难道黑天神魔的话你忘记了吗？当年的事，你们是一清二楚，而且当初。在创世老鬼座下，你们也向黑天神魔所承诺过的，你们十二圣兽不会不守信用吧。”

爱欲魔王这番话，让夜风和凌清宇心不由一沉，凝神而听，他们现在可以肯定，其中一定是有一个惊天的密秘。

冰剑冷声说道：“爱欲魔王。你们少跟我们十二圣兽来这一套。当年地承诺也只对黑天神魔有用。你们八大魔王算什么东西。还没那个资格谈这事。哼。再说。黑天神魔那个蠢物。当年所为。我们甚至可以忽略当年地承诺。你比你们更清楚。如果他是磊落。就把这事说个清楚！”

听到他们两个人地对话。夜风和凌清宇在心里面不由千回百转。黑天神魔。从冰剑和爱欲魔王地对话可以听出来。当年黑天神魔有其中有着极大隐情。

黑天神魔。按司月女神所说地话。他是人族中地一个凡人。当年他听到传说。以无比地韧力集齐了三十六块冲魔石。救出了恐怖之足。但。这只是司月女神所说地版本。事实上是不是如此。夜风不知道。

当日在***神殿中。夜风对这番话没有怀疑。但是。现在。夜风对这番话动疑了。夜风现在十分肯定。黑天神魔这件事绝对是有隐情。绝对是不可能像司月女神所说地那样。

爱欲魔王哼了一声。无语可说。但。目光落于夜风地身上。嘿嘿地笑着说道：“嘿。嘿。你们一定是司月那个贱人地走狗吧。嘿。黑月那个老虔婆几千年来又硬又臭。连神看了都惧她三分。嘿。上万年都没有人搭理她。我看她。说不定是个变态。说不定是喜欢小白脸。看你长得还俊俏。是不是和司月那贱人勾搭上。嘿。别看司月那贱人禀厉地模样。说不定浪起来是十足浪女一个。小白脸。要不要我传你些爱欲地花样。好应付司月那个贱人。”

看来。爱欲魔王是在司月女神手头上是吃了大亏。对她是恨之入骨。恨不得能绯谤她。

“放你狗屁！”夜风怒喝道。虽然关于恐怖之足的事夜风对司月女神有些质疑，但是，不论从哪一个角度上讲，司月女神都是一人值得尊敬的。

“别和他罗嗦，他是想拖延时间，你们在欢爱玫瑰花海里面呆越久，就对你们越不利，到时，你们会爱欲如狂！对他们动手。”冰剑沉喝道。

“嘿，就算我们不拖延时间你们也无法走出来，嘿，嘿，创世老鬼的诛天阵可不是开玩笑的。”瘟虐魔王哈哈大笑说道。

“哼，动手。”冰剑喝道。

冰剑话一落下，只见一下子整个山谷都变成了冰地海洋，所有的东西都被冰封住了，同时，寒冰向站在诛天阵的黑暗厉魂封冻过去。

面对寒冰地封冻，诛天阵光壁更加的明亮，挡住了寒冰，双方拉起了锯战，寒冰入黑暗厉魂侵蚀过去，但是光壁反弹力立即增强，把寒冰的侵蚀弹回去，寒冰却不停，又侵蚀过去，如此来来回回。

夜风和凌清宇还有三具天毒尸飞扑而上，但是，诛天阵中的天剑就像是束雷一样不停的轰杀过来，夜风他们就像是触及雷区一样，天剑像江水一样滔滔不绝刺杀过来，逼得他们冲不出去。

虽然如此，但是，在夜风和凌清宇还有三具天毒尸如闪电一样的轰击之下，一次又一次的撼动着整个诛天剑阵，光壁一次又一次的碎裂，如果不是光壁修复太快，只怕，诛天阵是坚持不住了。

这黑暗军团的诛天阵是由黑天神魔所传授地，黑天神魔的确是从神殿里学来的，并不非冒牌货，是正宗诛天阵。不过，黑天神魔对诛天阵的掌握远比不上司月女神，所以，眼前这座诛天阵的威力比不上歼魔司月纵队的诛天阵。

试想一下，司月女神能把困住恐怖之足的寄托在诛天阵身上，恐怖之足是什么人？和创世神同辈，诛天阵如果能困得住他，你可以想象诛天阵是怎么样厉害了。

“哼，看你们能坚持多久。”见到夜风他们威风凛凛，强悍无比，连诛天阵都被他们撼动，爱欲魔王他们心里面不由有些发惊。

“我们帮他们一臂之力。”无妄魔王说道。说着，拿出了他的无妄鼓。

“咚、咚、咚……”无妄魔王重重地敲起了无妄鼓。鼓声响彻了整个陀罗谷。

“咚、咚、咚……”无妄鼓一响，夜风和凌清宇两个人顿不由手头上一缓，感觉心脏开始剧烈跳动起来，好像是咚咚地响，感觉一颗心脏要跳出胸膛一样。

三具天毒尸与冰剑没事，因为他们和人不一样。天毒尸是死物，而冰剑是元素体，不属于生命范畴。

“稳住心神，无妄鼓的鼓音可以使人身爆心裂，把你自己地功力压低，你使出的功力越强烈，你心脏就越容易爆裂。”冰剑警告地说道。

夜风和凌清宇立即把功力聚成线，招式变得更加精简，不像刚才一样大轰大杀。让心脏跳动更加慢起来。

受到无妄鼓的影响，夜风和凌清宇的杀伤力顿时减低了许多，两个人不得不背靠背相护照顾。

无妄鼓是聚千百万人地无妄的凝华而成。可以使人动嗔动妄，毕竟人是有六情七欲，一旦是被无妄鼓声控制了你的嗔怒妄气，那你的心脏很容易在无妄鼓声下涨大破裂，甚至你整个身体都有可能爆炸。虽然无妄鼓很歹毒，但，算得上是一件神器。

夜风和凌清宇受到无妄鼓的干扰，如此一来，大局势要靠冰剑和三具天毒尸来支撑了。在这个时候，夜风就算是想召唤出其他地圣兽也很难，他没有那个时间和机会。

“我也助你一臂之力。”见夜风和凌清宇竟然还能挡得住无妄鼓鼓声地攻击，怨恨魔王吹起了口哨，口哨变得怨恨起来。

怨恨魔王很常用的手段，就是用口哨诱惑人，让人中他地计，与他的怨恨产生共鸣，最后迷失自己。毕竟。不论是谁，你一生中，不可能没有恨的。

“小心，别听他的口哨上，凝神。”夜风上次中了怨恨魔王的计，这一次，怨恨魔王口哨一响起，他就提高警惕，把他的口哨声排出去。

但是。诛天阵的攻击是越来越强烈。夜风和凌清宇四周在黑暗厉魂地攻击之下，一片的疮痍。

在诛天阵、无妄鼓、怨恨声的同时攻击之下。夜风和凌清宇不由有些捉襟见肘。像鼓声和怨恨声，并不是武力攻击，而是精神攻击，声波攻击。

“嘿，嘿，既然你们这样恩爱，那我就成全你们。”爱欲魔王嘿嘿地笑了起来，只见念起了咒语，只见整个陀罗谷地欢爱玫瑰更加的艳丽，怒放起来，像是争妍斗艳，而且，这次还飘来阵阵的诱人香味。

爱欲魔王，他是代表着人性中的爱与欲的魔王，如果你没有强大的定力，很容易受到他的诱惑，因为，不论你是怎么样的人，你心里面都会有爱念或者是欲望，如果你的爱念和欲望被爱欲魔王引诱得爆发出来，那么，你整个人就会变得癫狂。

欢爱玫瑰，虽然不是爱欲魔王地杀招，但是，却是最有效的招式，它没有毒，但是，它可以潜移默化地使你心里面产生爱欲，最后让爱欲在你心里面完全扎根，当你发生的时候，你已经产生了爱欲了，很能驱除你心里面的爱欲，在这个时候，必须释放，不然，爱欲的魔念就会越来越强烈，最后让你成为爱欲的奴隶。

而且，在爱欲在你心里面扎根的时候，如果爱欲魔王还诱惑你的话，那你很容易上钩，然后受爱欲魔王的控制。

夜风和凌清宇立即受到欢爱玫瑰地影响，特别是那种香味，使得夜风和凌清宇心里面不由为之一荡，两个人不由转身上视一眼，眼里面充满了情意，两个人心里面是甜蜜蜜的，不由紧紧握住手。

夜风和凌清宇毕竟是绝世强者，受欢爱玫瑰所干扰片刻，他们立即警惕起来，立即转过身，背靠背抵挡诛天阵的一轮轮攻击，但，尽管是如此，他们两个人心里面还是经不起欢爱玫瑰的诱惑。有着很浓的爱意，两个人一招一式中竟然有默契。

受到如此的牵制，夜风和凌清宇的力量都很难发挥出来，再这样下去，这对夜风他们极大不利。

“冰剑！过来。”夜风厉喝一声，说道。

冰剑一闪。就出现在夜风他们的身边。

夜风说道：“别进攻他们，先守住我们，等一下你给我当剑用，我反击的时候你释你地元素力量，一同反击。”

再次这被制牵下去，就算夜风和凌清宇能挡得住诛天阵，但也会被欢爱玫瑰所魅惑。

“好。”冰剑顿时寒气无比强烈，在夜风他们四周结成了一个厚重无比地冰盾，而且冰盾在诛天阵的攻击下。不断地修复破裂之处。

在夜风地指挥之下，三具天毒尸也开始收缩阵营，向夜风他们这边退来。据三角。

“僵王的归临，来自于洪荒，万古的邪恶，出自于内心，以鲜血的誓盟，以灵魂地奏章，远古没有归宿，凶戾的怨怒，集于我身。我以我心为媒，以上天为证，凝集上古怨咒……归灵合体！”夜风高声地吟唱起来，只见他身上都黑雾缠绕，有着说不出的诡异。

夜风开始使出杀招了，虽然他受到无妄鼓、怨恨声还有欢爱玫瑰的牵制，不能放手而为，但是，天毒尸能。他们是死尸，和夜风不同，他们没有爱欲，没有嗔怒，所以，他们无疑是极好的反攻工具。

“滋、滋、滋……”三具天毒尸合并在一起，变成了一具天毒尸，而且，天毒尸的身体开始变大。越变越大。最后，这具合三为一的天毒尸身体有十丈高。犹如巨人，尸毒缭绕，看去，十分的恶毒。

这是十分狠毒的招式，归灵合体，是天毒尸地杀招之一。

三体合一之后，天毒尸鼻子里吞吐着强烈无比的尸毒，可以毒杀一切的生灵。

天毒尸沉吼了一声，那长长地獠牙，像是巨柱一样，突然变长，如狠毒无比的长矛。天毒尸那无坚不摧的獠牙向诛天阵的光壁拱去，力量强大，就像是可以拱推动一座山岳一般。

三具天毒尸体合体，力量是何等的强大，光壁挡不住，被拱得破裂，光壁修复的速度比不上獠牙拱裂的速度，这个时候，诛天阵开始出现了动摇。

“冰剑。”就在这个时候，夜风喝道。

冰剑一个翻滚，就落在夜风的手中，而夜风对凌清宇呼道：“全力一击，破了诛天阵。”

凌清宇立即凝神，瞬时失聪，把无妄鼓的鼓声，怨恨声都排除掉，置于身外，神式斗气像洪水一样肆虐地施放出来，龙牙霸天枪吼叫，暴强地刺出。

冰剑本来就是一把剑，这个时候，握于夜风手中，你看不出这是一个魔兽，反而以为他是一把剑。

“佛法无边！”夜风厉叫一声，手中地冰剑破空击出。

少林寺只有一套剑法，那就是“达摩剑法”，达魔剑法又称为达魔三剑，只有三剑，但，威力绝伦。达摩三剑一直很有少林寺弟子使用，原因很简单，因为，没达到通天圣体，你无法练成达摩三剑，所以，达摩三剑，除了达摩和少林寺第一代主持人外，再也没有人练成了，夜风是第三个练成的。

上辈子夜风是不擅长兵器的人，虽然达摩三剑他会，但，他一直没有用过，但，遇到了侍剑主神后，他改观了，他打算学剑法了。达摩三剑虽然只有三剑，但是，威力绝伦。

佛法无边一出，只见千万道光芒喷射，把整个陀罗欲照得通亮，一剑化万剑，像是佛陀的降魔之剑，一记“佛法无边”之下，不单是诛天阵的天剑，就是阵中的许多黑暗厉魂都被“佛法无边”所罩住。

“轰、轰、轰……”在夜风他们联手一击之下，诛天阵承受不起来，终于崩溃，光壁像镜子一样碎裂，而天剑全部陨落。

在夜风使出“达摩三剑”的时候，冰剑还冰封了四周，地面上一下子喷起了无数的冰刃，黑暗厉魂被杀了三四百个。

“补缺位。”见到一下子被夜风他们破了诛天阵，爱欲魔王他们大惊，厉喝道。

诛天阵可是他们一大依靠之一，现在，他们黑暗厉魂已经不多了，诛天阵一破，对他们是沉重的打击。

后备地黑暗厉魂立即冲上来，想代补被夜风杀死的黑暗厉魂，再组成诛天阵，围杀夜风。

但是，夜风又怎么可能让他们得逞，手中的冰剑一挥，怒喝道：“天罗地网！”

只见剑刃如暴雨一样落下，密密麻麻，所有的黑暗厉魂都被剑刃所罩住了。

天罗地网，达摩三剑的第二式----天罗地网！

一破诛天阵，凌清宇手中的龙牙霸天枪就脱手飞射出去，射刺向无妄魔王，无妄魔王的无妄鼓对他们的牵制太大了，凌清宇第一个要拿下的就是无妄魔王。

天罗地网杀下，整个陀罗谷飘起了浓烈地血腥味，上千地黑暗厉魂，被夜风杀死，尸体满地都是。黑暗厉魂所剩不多。

这看得爱欲魔王又惊又怒，当年被司月女神带着歼魔司月纵队围杀，他们的恶魔军团全部被灭了，黑暗军团所只剩下二三千，他就用冲魔石自我封印，没有想到，今天所剩不多地黑暗厉魂被夜风一口气就宰了一千多，这样一来，他们的黑暗军团，已经是没有几个人了。

恐怖之足册?黎明曙光卷

第一章诛天阵

鲜血流红了整个陀罗谷，鲜血滴于欢爱玫瑰上，使得欢爱玫瑰更加的娇艳。

夜风手头一甩，喝道：“去----”手中的冰剑飞射而出，射向嫉妒魔王。

冰剑飞刺向嫉妒魔王，他还没有刺到，就已经控制水元素地面上无数的冰刃暴突而起，刺撩向嫉妒魔王。

夜风他自己则是扑杀向贪厌魔王，他双手一合，三昧真火化作火焰刀直劈而睛，速度如流星飞光。

贪厌魔王吃过三昧真火的亏，不敢去接夜风的火焰刀，转身就逃，但是，夜风怎么可能让他逃掉，身子一幻，一下子超过了贪厌魔王，堵住了他的去路，他使出了少林七十二绝技之一的“大慈大悲千叶手”，他的双手一轮，千万只手出现，印向贪厌魔王，这无数的手印，把贪厌魔王的所有退路都封闭住了，无处可逃。

贪厌魔王不得不迎上掌去，双手一架，以挡夜风的“大慈大悲千叶手”。

“啊----”的一声惨叫，贪厌魔王一接住夜风的手掌，夜风的手掌立即喷出了三昧真火，烧得贪厌魔王惨叫一声，摔倒于地，双掌被烧得如炭。

就在夜风扑杀向贪厌魔王的时候，三具天毒尸扑向怨恨魔王，他那又长又尖的獠牙是狠狠地刺向怨恨魔王，如闪电一般拱去。

夜风一步踏上去，趁贪厌魔王还没有爬起来，他就火焰刀劈下去。

见到这情况。爱欲魔王和瘟虐魔王大惊。厉喝一声。扑杀过来。两个人动作极快。如魅如幻。

但是。已经是来不及了。贪厌魔王被火焰刀一分为二。虽然贪厌魔王是不怕物理攻击。但是。火焰刀劈在他地身上。大半个身子都被烧成了炭。一命呜呼。

此时。背后传来破空声。夜风不回头也知道是瘟虐魔王和爱欲魔王杀上来了。此时。他来不及转身迎敌。双肩一沉。喝了一声。双手向后抛甩。拍了出去。

“啪、啪、啪……”夜风与爱欲魔王、瘟虐魔王连对了三十六掌。夜风背面迎敌。吃了很大地亏。被强大地掌劲冲击得飞滚出去。

夜风好不容易站住。他正好是落于凌清宇地身边。此时。凌清宇手中地龙牙霸天枪把无妄魔王逼得只有招架之力。没有还手之力。

在这时。爱欲魔王和瘟虐魔王已经是再次扑杀上来了。两个人四掌沉厉。拍向夜风。

夜风冷哼一声，也不躲，双掌一挫，单挑他们两个。六掌相接，黏在了一起，夜风使出了“黏”劲，使得六掌分不开来，三人比起了功力。夜风功力浑厚，像是滔滔不绝的江水，虽然爱欲魔王和瘟虐魔王是两个人，但是，他们和夜风比起掌力来。他们两个人就不及夜风了，半刻下来，瘟虐魔王和爱欲魔王就敌不住了，夜风强大的掌力冲击着他们，好像是要把他们的骨头碾碎一般。

“滋、滋、滋……”就在这个时候，突然，夜风左右双臂上地铠甲开始变黑，只见有像蠕虫一样的东西布满了夜风的左右手臂的神铠上，像潮水一样向夜风身上覆盖过去。

瘟虐魔王敌不住夜风的掌劲。开始施放他的瘟虐病毒。

夜风一惊。立即撒手，退到了凌清宇身边。三昧真火喷烧，三昧真火速度覆盖住他地左右双臂，把手臂上的瘟虐病毒烧得一干二净。

“小心他的瘟虐。”夜风提醒凌清宇，凌清宇听夜风的话，身上的神式斗气更加夺目，紧紧地护住自己，以防瘟虐魔王的瘟虐侵体。

“嘿，嘿，让你尝尝我瘟虐的厉害。”瘟虐魔王嘿嘿地笑着说道：“我的宝贝，出来吧，聆听我的召唤，出来把这里地一切吞食掉----冥蛊恸哭虐！”

随着瘟虐魔王的声音落下，山谷的四周开始起泡，地面好像是馊水一样，冒起了泡泡，然后泡泡破裂，从里面爬出无数地细如线的冥蛊，这千千万万的冥蛊一下子布满了夜风和凌清宇四周，这些冥蛊蠕动得特别快，看起来十分的恶心，只要被它们所覆灭，不论什么都沾到它们，就被吞食掉。

冥蛊恸哭虐，这是瘟虐魔王的杀招之一。

见如此可怕的瘟虐，夜风再次后退，和凌清宇背靠背。

瘟虐魔王一施出瘟虐，爱欲魔王和无妄魔王对夜风两个人展开更加强烈的攻势。

“你先给我挡住爱欲魔王，我对付瘟虐。”夜风沉喝道，再这样下去，那些呆怕的冥蛊说不定把他们蚕食掉。

“好----”凌清宇娇叱一声，手中的龙牙霸天枪击下，如流星雨一般洒刺向爱欲魔王和无妄魔王。

此时，夜风召回了对付怨恨魔王地天毒尸，吟唱道：“比恶魔更邪恶，比女魃更毒辣，比瘟虐更恐怖，沉睡于体内的尸虐，以烂肉犒饷你们，蚕食恶毒的尸虫，以臭腐的血水诱惑你，肉与筋内相连，美味的肉体，新鲜的血液，在酝发着甜甜的腥香之味，以恶毒之言、无情之怨来召唤你，请你聆听我的召唤……”

僵尸的恶虐，这是极为可怕地魔咒，天毒尸舍弃了怨恨魔王，在低吼着，好像是在倾说着什么一般，如泣如怨，那声音时而飘邈凄怨，时而是尖厉恶毒，让人听了毛骨悚然。

“滋、滋、滋……”在天毒尸的“僵尸的恶虐”之下，只见所有冥蛊身上都开始长出细小的肉芽，如蛆一般，这些肉芽全部是从冥蛊身上长出来的，越来越多，越长越疯狂，最后成筋一样把冥蛊扎在了一起，这个时候，冥蛊已经不能对付夜风他们了，满地打滚。

不单是冥蛊，就是瘟虐魔王身上都开始长肉芽。无数的肉芽从他的身上冒出来，这些肉芽像是种子发芽一样，瘟虐魔王皮肤龟裂，然后从肌肉里面长出肉芽来，这肉芽在钻动着，看起来十分的恶心。

瘟虐魔王为之大惊。骇然，立即是吟唱起来，他放出了更多的瘟虎病毒，这一次，他地瘟虐病毒不是攻击夜风，而且全部覆盖于他自己地身上，那无数的瘟虐病毒爬满了他地全身，他欲用自己的瘟虐病毒来蚕食“僵尸的恶虐”的肉芽。

夜风这一手是十分的漂亮，以毒攻毒。如此一来，瘟虐魔王那可怕的瘟虐病毒就没功夫去对付夜风和凌清宇，只能是自救了。

怨恨魔王见天毒尸对付瘟虐魔王。以为是有机可乘，就双掌狠狠地拍在了天毒尸地胸膛上，然而，天毒尸乃尸王之王，身坚如铁，可以说是刀枪不入，怨恨魔王的这一掌虽然是厉害，但是，却杀不死天毒尸。

“嗖----”怨恨魔王没杀死天毒尸。而他自己却倒霉了，夜风的两颗流星泪穿过了他的胸膛，胸膛顿时被轰得成为一个血洞，摔在地上。

怨恨魔王还没有爬起来，夜风已经扑过去了，一记“寂灭抓”狠狠地抓下，正击中怨恨魔王的头颅，怨恨魔王的头颅被“寂灭抓”抓得碎裂，惨叫一声。

怨恨魔王的灵魂本欲弃身而逃。但，一爬出来，就被夜风的三昧真火所灭掉了。

杀了怨恨魔王，夜风不去理会瘟虐魔王，飞了过去，和凌清宇并肩，对付爱欲魔王和无妄魔

而在另一边，冰剑把嫉妒魔王逼得是节节后退，全身都覆盖着冰雪。模样十分的狼狈。

见夜风杀了怨恨魔王。爱欲魔王是气得结了，双目通红。不由狠狠地说道：“你们地末日要到了。”说着跳出了战圈。

无妄魔王也急忙的逃出了战圈，知道爱欲魔王是使绝招了。

“欲望的源泉，爆发吧，爱地来临，是春天的到来……”爱欲魔王吟唱着。

爱欲魔王像是处身于海水中一样，他周身像是一个涌泉，涌出了无数的水珠，这些水珠很快飘满了夜风和凌清宇的四周。

这些如拇指大小的水珠是晶莹剔透，十分的美丽，折射出了无数的晶光，使得夜风和凌清宇如处身于一个冰晶的世界，充满了遐想，如梦幻一般。

夜风和凌清宇被这无数的晶莹水珠所包围，如处在一个梦一样地世界，他们两个人心里面都不由为之一荡，身体开始发热。

他们两个人好像是从这晶莹的世界里看到了他们两个人，在那晶莹的世界里，只见夜风轻轻地俯下身子，含住了凌清宇的香唇，火热地吻了起来。

凌清宇则是昂首以侍，那饱满和香唇迎上他的吻，末了还丁香暗渡，和夜风缠绵起来。

两个人越吻越煽情，最后是衣带渐宽，凌清宇是露出了酥白如玉的肌肤，此时，只见夜风握住了凌清宇那傲挺的酥胸，大手握着那酥乳，揉捏起来。

事实上，这样的事情并没有发生，夜风和凌清宇所看到的，只不过是幻象，他们两个人闭上眼睛，也一样能看到，这样地景象会在他们的脑海中生成。

这是爱欲魔王的绝招----欲望涌泉，在他这一招下，不论谁都会燃起欲望，无法自己，在欲望涌泉之下，要么，你就是被爱欲魔王所控制，要么，你就是坠入自己的欲望之中。

夜风和凌清宇两个人都知道这是爱欲魔王的诱惑，他们都紧守心神，免得坠入了爱欲魔王的圈套，尽管夜风和凌清宇两个人以最强大的功力和意念守着自己的心神了，但是两个人心里面都还是有涟漪，说百分百不受影响，那是骗人的。

就是无妄魔王这样地魔王，都不敢轻易地以身试之，见爱欲魔王使出了“欲望涌泉”他都先躲远一点，你可想而知爱欲魔王地“欲望涌泉”是有多大的诱惑了。

夜风和凌清宇相视，两个人心里面不由为之一荡，凌清宇那本是清澈地秀目变得妩媚，好像是快要滴出水来一般，脸儿绯红，看到夜风，她芳心都不由为之怦怦跳。忍不住妩媚地看了夜风一眼。

夜风也不由心一荡，欲火中烧，有着强烈的欲望，望着凌清宇的目光也不由赤裸裸的占有，火热目光的占有欲是十分的强，使得凌清宇心里面都不由为之一烫。

他们两个人都不由受“欲望涌泉”地诱惑。他们彼此本是有着莫明的情愫，此时受“欲望涌泉”一诱惑，两个人心里面的爱欲更加的强烈，再这样下去，他们两个人只怕真的要坠入欲望之泉里了。

夜风和凌清宇也知道，最后，夜风心里面一横，一不做，二不休。破釜沉舟，豁出去了，他一把搂住了凌清宇。托起了她的下巴，带着几分地霸道：“清宇，干掉爱欲魔王，我吃了你！”目光充满了赤裸裸的情欲。

这本是很粗暴和霸道的欲望，凌清宇芳心一荡，此时她心里面有些明朗，芳心酥酥麻麻，秀目不由一媚，和夜风有一默契。带着妩媚，轻声说道：“我的英雄，我答应。”说着，竟然昂首，亲了夜风头颅一下。

事实上，这是一种心理战，像刚才那种暧昧，更是要命，他们两个人都会被挑逗得心痒痒的。两个人更向往，更容易坠入欲望源泉。

现在他们一挑明这种暧昧的诱惑，两个人心里面是豁然，那种神秘和暧昧不再，两个人一下子都有所属，爱欲有所归属，彼此豁然开朗。

这无疑是一种至死而后生的做法，如果他们在这个时候控制不住自己，就会被爱欲所迷惑。坠入爱欲中。如果他们两个人能在这个时候豁然，那么。他们两个人已经是确定了关系，虽然是肉体上没有结合，但是，在心灵上，在精灵神已经结合，两个人的爱欲无疑是得到了渲泄，从而摆脱爱欲的迷惑。

果然是如此，凌清宇这轻轻地一吻，如神来之笔，两个人顿时如醍醐灌顶一般，豁然的明朗，两个人相视，不由会意一笑。

在这个时候，他们张望身边所有水珠时已经变得明朗，水珠还是水珠，没有像刚才那种煽情诱惑的幻象，他们两个人没有迷失在其中，回到了原来地世界。

他们仍是在原地，爱欲魔王继续地催动着他的“欲望涌泉”，冰剑把嫉妒魔王杀得全身伤痕累累，天毒尸和瘟虐魔王仍在较量着，瘟虐魔王是全身长满肉芽，而瘟虐也有覆于天毒尸的身上。

这个时候，夜风和凌清宇都清醒过来，不再被欲望涌泉所控制，他们彼此虽然在心里面有欲望，但是，却能控制自己，灵台还是有清明。

“杀----”夜风和凌清宇默契十分，同时出手，凌清宇的龙牙霸天枪射出，而夜风则是两支春梦无痕泪射出去。

“啊----”的一声惨叫响起，在一旁看戏的无妄魔王中了凌清宇一枪，惨叫一声，拔出枪的时候是鲜血如涌，夜风的春梦无痕眉是穿过了无妄魔王的胸膛，鲜血喷射。

就在夜风和凌清宇把他们杀死地时候，突然天空黑雾滚涌，一阵黑暗，夜风和凌清宇顿时停手，抬头望。

不单是夜风和凌清宇，就是冰剑也停下，不由抬头望，见到黑雾，冰剑脸色一变。

突然，天空中伸出一只巨手，向陀罗谷拍来，拍向夜风两个人，夜风也沉喝一声，使出“与天比高”双掌遮住天空，拍向天空上的那一双巨手。

“轰----”的一声巨响，劲力四逸，陀罗谷的所有树木被摧毁，化作了齑粉。夜风的脚掌都沉于地下。

一掌相较，似乎双方都没有吃亏，一个居高凌下，一个是立于大地，各有各的优势。

黑雾飘散，出现一个巨人，头可撑天，但，很快，他身子变小，变回了原样，尽管如此，他真身还是魁梧，算是一个身材高大的人。

此时夜风和凌清宇才看清这个人的面目，这个人面目很古朴，双目无比深邃，有着说不出的凌厉。

“神魔来了，我们久等了。”见到这个人，爱欲魔王他们都拜了拜，高兴无比。

这个人只是点了点头，然后看着夜风，含笑说道：“很好，没有想到万年后，我们人族竟然有人这么强大了，我这个始祖也应该感到高兴，真是后人赶前人。”

“黑天神魔。”冰剑沉声地说道。

听冰剑地话，夜风和凌清宇心里面微沉，黑天神魔，他们都知道，当年放出恐怖之足的凡人。

黑天神魔望着冰剑，含笑地说道：“原来冰剑也在这里呀，我想，你们十二位还记得当年说过的话。”

冰剑冷哼了一声，不理会他，对夜风说道：“我们不能和黑天神魔为敌，帮不了你。你们最好离他远一点，他们你们所有斗气与魔法的克星，他是你们的始祖，在他手中，你们占不了便宜。”说着身子一幻，消失在封神宝印之中。

夜风和凌清宇不能完全理解这话，为什么说黑天神魔是他们的克星呢？

“只怕你们不是我的对手，有我在，你们没有出手的机会。投降吧，我可以给你们一个机会。”黑天神魔说道。

“大放厥言。”凌清宇怎么会相信，夜风不说，单是她就已达太天位，真的以武力论胜负地话，天下没有几个人能打得过她。

所以凌清宇一说话，龙牙霸天枪长鸣一声，枪如龙，霸道无比，一枪三击，飞跃而起，一下子刺到黑天神魔地胸膛。

“啵----”的一声，黑天神魔一点，不可思议地事情发生了，凌清宇所有的斗气外泄，斗气不续，全身无边，被击得飞了出来。

夜风为之一惊，身一闪，一下子把摔出来的凌清宇抱住，见凌清宇脸色发白，急声问道：“你怎么样？”

“我斗气不续。”凌清宇惊悚无比，脸色发白，像她这种太天位高手，斗气是无穷无尽，怎么可能突然间是斗气不续呢。

恐怖之足册?黎明曙光卷

第二章黑天神魔

听到这话，夜风也为之一惊，这怎么可能呢？如果是低级高手，还有可能是斗气不续，而凌清宇可是太天位，她的斗气是无穷无尽，这又怎么可能是斗气不续呢。

“你注定是输，不论魔法也好，斗气也罢，遇到了我，就像是遇到了克星，因为，我是斗气和魔法的始祖。不论你用的是神式斗气，还是罡式斗气，或者你用的是五大系的魔法，遇到了我，就像是老鼠遇到猫一样。”黑天神魔说道。

夜风和凌清宇为之咋舌，这样的事怎么可能，夜风盯着黑天神魔，说道：“这怎么可能？你的力量不是恐怖之足所赐的吗？”

黑天神魔哈哈地大笑起来，说道：“一定是司月这样对你说的吧。”

夜风和凌清宇相视了一眼，最后，只好是点了点头。

黑天神魔笑着说道：“这一点，我不怪司月，错不在她，她也是在维护神的最高荣耀。可以坦白告诉你们，这个世界，如果没有我，这个世界也就没有斗气和魔法，斗气和魔法，都是我创的。绝对不像司月所说，我的力量是恐怖之足所赐的。”

夜风和凌清宇在心里面不由千回百转，无疑，司月女神是撒谎了，夜风盯着黑天神魔，说道：“那关于你的传说呢？是不是你收集所有的冲魔石救出恐怖之足。”

黑天神魔负手而立，含笑，说道：“你以为呢？你以为可能吗？在收集冲魔石的时候，我才刚领悟斗气和魔法，那时的修为，连现在的小剑圣都不如。三十六块冲魔石，当时散布在这个世界的各处，有在深海之处，有的是在极冰之下，也有的是在别人难于抵达的地方。而且，还有五块是在创世神地手中，我一个连小剑圣修为都不抵达的人，又怎么可能把下潜深渊，上达九天去把三十六块冲魔石集到手？你或者不知道，当年的神殿是在九天之外。凡人是无法进去的。就假如我进去了，我又怎么可能从创世神手中拿到五块冲魔石。”

夜风对司月的话是产生了怀疑，现在听黑天神魔这么一说，他更加确定自己心里面所想，他盯着黑天神魔，说道：“那这是怎么一回事？”

黑天神魔摇了摇头。说道：“当年地事。已经是过去了。我也没必要去说他们地是非。具体是怎么一回事。我就不去说了。我可以告诉你。这件事地一开始。有我地错。也有他们地错。我地错。是我自私地选择。我不会做这个世界地无名英雄。他们地错。那就是他们想得太多了。不论光明也好。黑暗也罢。当你走到极至地时候。你就会走向偏路。跨过光明巅峰地最后一道界线。就是黑暗。如果你真地要说个对错。我可以告诉你。当年。创世神没错。我也没错。我有我地选择。创世神也有创世神地选择。我不是英雄。我也不会去做无名英雄。不论是过去。还是现在。英雄。没有几个是有好下场地。所以。我选择做魔。我只想做自己而己。”

夜风和凌清宇面面相觑。他们不知道黑天神魔发生了什么事。一个斗气和魔法地创始人。竟然是变成了魔。这是怎么一回事？从他口中可以得出。他和创世神有一定地恩怨。那具体恩怨是什么呢？夜风不知道。

黑天神魔盯着夜风和凌清宇。说道：“现在。你们是站在正义这一方。我是个过来人。我可以提醒你。正义也罢。光明也罢。都要保持一定地度。当你光明到了极限地时候。你会变成这个世界上最大地魔王。比恐怖之足还要大。创世神一样。他也逃不出自己地命运。所以。最后他自己选择死。让罗辟他们把他杀死。”

夜风深深地呼吸了一口气。说道：“光明也好。黑暗也罢。这些我不管。我既不站在神这一边。更不会站在你们恶魔这一边。我要做地。不是维护光明。也不是守护光明。我要做地。是保护我身边地人。保护对希望寄拖在我们身上地人。不论你是站在光明也好。站在黑暗也罢。如果。你伤害我们身边地人。伤害我们地百姓。那就是我地敌人。我没有信仰。至少。我没有黑暗和光明地信仰。我不信神。也不信魔！我只为活着。为自己活着。为自己身边人活着！所以。我不管你们和创世神地恩怨。也不管你们和司月女神他们地纷争。但是。你们伤害我们地人。那就是你们地错。你们伤害我们地人。那我们就会以牙还牙。你们杀了我地人。那我就让你们下地狱！”

黑天神魔哈哈大笑。笑着说道：“有意思。真是有意思。几千年来。我第一次听到你这样地话。不站在黑暗。也不站在光明。一点都不像创世神他们地风格。不过。只怕。这个你没有机会。今天。局势由不得你们。你们地胜算不多。”

“是吗？我这个人是不到黄河心不死。清宇。抱住。”夜风把凌清宇甩于背后。凌清宇紧紧地搂着夜风地脖子。

凌清宇虽然厉害，但是，遇到了黑天神魔这样的克星，她再厉害都没有用，黑天神魔完全是克住了她地斗气了。

“吃我一招。”夜风冷哼一声，身一动，空中留下夜风地影子，一下子欺到黑天神魔的面前。

黑天神魔往夜风身上一点，但，夜风仍是抓向他，他脸色一变，说道：“你学地不是斗气和魔法！”

黑天神魔虽然是斗气和魔法的克星，但是，夜风练的不是斗气和魔法。

“你说对了。”夜风长笑，一记“寂灭抓”狠狠地抓向黑天神魔的胸膛。

黑天神魔一骇，立即回手自救，“啪”的一声，双方相触，劲气大发，两个人都后退一步。

黑天神魔仓促应战，吃亏许多。手掌被夜风的“寂灭抓”抓出血洞。

“很好，很好，大江后浪推前浪，没想到几千年后，竟然有人能创出新的力量。”黑天神魔说道。

夜风也是盯着黑天神魔，一交手。顿知对方的实力，黑天神魔他这个斗气和魔法的创始者，也不是吃素的家伙。

“金剑。”黑天神魔轻喝一声，顿时，金元素狂聚，下一刻，几十把金剑像狂瀑地神剑一样飞刺向夜风。

金元素呼啸，这狂瀑一般的金剑就像是束雷一般轰射，一旦是被射中。别说穿体，就是金元素的轰炸都会把你炸成肉沫。

金魔法，夜风和凌清宇都从来没有见过有人能把金元素化为实体的。黑天神魔是第一个。而且，像黑天神魔使用魔法这样快，连咒诀都是几个字的，夜风和凌清宇也是第一次看到。

“雷霆！”夜风以指代剑，凝气为剑，剑指骈，剑诀起。

剑动，风起，顿时雷鸣声响起。天旋地转，剑气千条，如束雷一样轰炸，剑过不留痕，所有的金剑被击中必毁，轰杀至渣。

孤天九剑，第一式，雷霆。不愧是侍剑主神地绝世剑法，威力绝伦。这个世界上，再也没有如此厉害的剑法了。

夜风虽然使得生涩，但是，剑法的威力，绝对非同一般。

“怒裂！”夜风随之剑意一斩，如天垂之剑，一剑斩向黑天神魔，剑势莫挡。

孤天九剑，第二式。怒裂。

听到“滋、滋、滋……”的声音。黑天神魔速度极快，一下子撑起了一个巨大的土盾。又大又厚，夜风虽然是一剑劈开了土盾，但，却伤不着黑天神魔了。

见夜风如此神威，爱欲魔王也出手相助黑天神魔，随着他的吟唱声，他整个人如涌泉一样，无数的水珠飘了出来。

欲望涌泉，爱欲魔王又施出这一招了。

瞬时，夜风和凌清宇四周是被无数的水珠所包围了。刚才夜风和凌清宇是破了爱欲魔王的“欲望涌泉”，但是，现在凌清宇刚才受了黑天神魔一击，斗气不续，一时还没有恢复，在这个时候他无疑是最弱地时候，被欲望涌泉一引诱，不由是坠入其中，那怕她心再坚，都多少受其影响。

凌清宇产生了幻象，看到了自己和夜风热吻起来，越来是越露骨，明知是幻象，但是，凌清宇还是不免心一荡，身体酥酥麻麻，更要命的是此时她是伏于夜风的背上，那精壮结实地虎背传来的阵阵火热烫得她芳心发酥，玉体发软，玉腿不由紧紧地夹着他的虎腰，春情盎然。

而在此时，黑天神魔是五系的魔法一同齐发，那场面，实在是无比壮观。

在夜风他们的头顶上聚集着无数的魔法元素，五大系都有，五色光彩照亮了整个天空，金的、黄的、红的……蔚为壮观。

夜风第一次看到这样地场景，一个人可以同时发五大系的魔法，这种事情说给别人听都不相信，一个人，一生只能学一种魔法，根本就不可能兼顾两种魔法，然而，黑天神魔他一个人就能使五种魔法，这绝对是前所未闻的。

这个时候，天地开始摇晃，黑天神魔的五大系魔法同时发，整个陀罗谷都陷入了可怕的力量漩涡之中。

“比天空更遥远，比万物更久远，比生灵更长久，高悬于青冥，隐于混沌，余耀映照，点辍黑色，宝石的璀璨，不及半点星光弥足珍贵。以心为媒，沟通天与地，愿违天意，盗天而为，借星辰之力……”夜风吟唱起来。

面对如此强大的魔法攻击，夜风的物理攻击肯定敌不过他，所以，夜风施出了他的绝招---星辰重奏。

夜风地星辰重奏一出，天地为之变化，黑天神魔也为之变色，他比任何人清楚，这样的绝招，只有创世神之流才有的，没有想到，今天夜风也能使出来。

此时，星辰之力轰杀而下了，就像漏斗一样。所有的星辰之力从四方汇聚，然后又罩住窥日吞狼，轰杀而下。

这星辰之力轰杀而下，你会看到，就好像是千万颗宝石坠落下来一般，这场景既是十分的壮观。又是十分的美丽。

“轰、轰、轰……”天惊地骇，山摇地晃，好像是世界末日来临一般，整个陀罗谷都摇摇欲坠，好像是在狂风暴雨中的一叶小舟。满空的泥尘，泥土碎石喷射而起，陀罗谷塌下不少。

“走----”就在泥土扬空的时候，夜风抱着凌清宇，带着三具天毒尸向天边飞逝而去。

夜风不得不走。就算他能敌得过黑天神魔，但，凌清宇斗气不续。要他照顾，这给让他很是不方便。万一凌清宇若出了什么事，那他就罪大了。

先躲躲风头，等凌清宇斗气恢复了，那他就可以放手对付黑天神魔，而凌清宇对付爱欲魔王他们。

尘土飘散，鲜血流得到处皆是，在星辰重奏地轰炸之下，爱欲魔王他们损失可谓是严重。在陀罗谷地所有黑暗厉魂都被星辰重奏的轰炸所杀死，活下来地，只有黑天神魔、瘟虐魔王、爱欲魔王，无妄魔王，嫉妒魔王他们。

这一次，把爱欲魔王他们气得喷血，出师不利，还没有出陀罗谷，就被夜风歼灭了所有的黑暗灵魂。这对于他们来说，是十分不吉利的事情！

“追！”黑天神魔也不会放过夜风他们，带着瘟虐魔王他们向夜风他们逃跑地方向追去。

黑天神魔带着瘟虐魔王他们一口气就追了几百里，但，都没有见到夜风他们，他们不知道夜风是逃了，还是躲过来了。

事实上，夜风并没有逃出十万大山，他的目的并不是逃命。而是先躲一下风头。等凌清宇斗气能续后，他打算伏击黑天神魔他们。所以，他当然不会逃了。

三具天毒尸最好躲，因为他们都是没有生命的僵尸，就算是再厉害的搜魂术也感应不了他们的存在，所以，夜风早就让他们自己在隐蔽处挖个坑，把自己埋了。他们往泥坑里一躺，就是死尸，任你能搜天索地的本事，你也不可能感应到他们的存在。

夜风抱着凌清宇在一个深渊的洞里面躲起来了，石洞甚窄，只能容他们两个人。

夜风抱着凌清宇，凌清宇还是坐于夜风地身上，磨鬓擦腮，是十分的亲蜜。

凌清宇一颗芳心是怦怦直吵，刚才他们两个人在陷入爱欲魔王的欲望涌泉之事，两个人就已暗通曲款，彼此心里面早就是有着不言而喻地情感。只是两个人还没有肌肤之亲而己。

此时两个人如此的亲蜜，凌清宇这人儿不由紧张起来，从来没有如此紧张过。虽然她是当今女子中最强的女子之一，但是，她在感情上还是纯洁如白纸，这段日子来，不由被夜风所迷住，已是喜欢上他了。

如此美人在怀，夜风说是不心动那绝对是假的，更何况刚才两个陷身于欲望涌泉中，夜风的情欲早就是被挑起了，此时美人在怀，他更是难于把持得住了。

“嗯----”凌清宇感受到火热挺着她的股间，不由阵阵的发酥，她欲站起身子来，但，那坚挺在敏感处挑了一下，凌清宇从未如此接触过，芳心顿时一阵滚烫，窝心儿一酥，又坐了下去，那坚挺挑撩于股间，陷得更深，使得她更不打了个颤抖，玉腿不由收缩，夹着他的虎腰。

凌清宇不能自己，呼吸急促起来，酥胸起伏，粉脸酡红，模样似醉。看她这娇人的模样，夜风心里面不由为之一烫，身体都为之发热，忍不住伸手托起她地下巴，火热的双目紧紧地瞅着她，望着那嫣红的樱桃嘴儿，忍不住轻赞叹说道：“清宇，你真美。”

听到他的赞美，凌清宇芳心不争气地怦怦直跳，如揣着小鹿一般，特别是夜风那火热的目光，如同时看到她芳心底里一般，让她不能自己，又羞又甜，酥酥麻麻。

眼前的美人儿，可是纵横天下的人物，昔日里高贵不可攀，此时在怀里一副小女儿态，又怎么不让夜风心动呢？夜风一颗火热的心不由为之滚烫。

夜风不由忍不住撩起美人儿的裙子，那大手在她修长如玉地美腿上慢慢抚摸起来，她的玉腿甚美，浑圆柔韧，手感甚好，滑不留手，夜风抚摸着，忍不住轻捏起来。

凌清宇何时被人轻薄过？这顿时使得大羞，咬了咬香唇，嗔声说道：“你，你就只会轻薄人家。”

这般高贵的美人儿，现在却是娇嗔妩媚，何等的动人，若这般的美人儿，不占为己有，那实在是暴殄天物。

“我喜欢你嘛，你这样的美人儿，让我情不自禁，坠入你的情网中。”夜风甜言蜜语，轻哄着。

凌清宇芳心为之一酥，不由甜甜，坠入爱河的女孩子都喜欢这般的甜言蜜语，美人儿轻昵了一声，嗔然，秀目带着妩媚，轻瞪。

恐怖之足册?黎明曙光卷

第三章香女欲焰

“别……”凌清宇大羞，夜风的大手已经是摸到了她的香臀上，握着那浑圆的香臀细细地捏揉起来，不时地搓团着。这动作实在是羞然极了，不轻不重的轻揉，使得她股间酪酪。

“清宇，我爱你。”夜风温柔无比，轻轻地在她的耳边说道。

凌清宇芳心像电击一样，心儿飞了起来，好像是飘在了云端，荡漾着，都不由醉了。

夜风半俯着身子，向她的香唇吻去，凌清宇知道他要做什么，芳心一阵紧张，不由闭上了秀目，嘴唇歙张，紧张的她不由睫毛颤动，下意识紧紧地抓住夜风的衣服。

夜风吻住了美人儿的香唇，凌清宇嘤咛了一声，电颤的感觉一下子在全身传递，麻麻栗栗，腰肢儿更加的柔软，玉腿忍不住更加地缠着他的虎腰。

凌清宇吐气如兰，朱唇温润，含于嘴里，那檀口的香味儿充满整个口腔，嘴里的嫩肉，好像是要化了一般。

夜风先是用舌头舔着她的朱唇，然后慢慢品尝，把粉嫩的朱唇含在嘴里品尝起来，不时的细碎舔含，使得凌清宇的朱唇麻涨。

撬开凌清宇檀口，清新的香味充满了口腔，让人为之迷恋，美人儿的檀口里是柔嫩娇腻，当舌头伸进其中之时，满口尽是香津玉液，又滑又腻，香泠绕舌，口感极好，舌头泡于其中，让人忍不住贪婪地吸吮起来。

这是凌清宇的第一次，长了这么多，她从来没有被人如此吻过，紧张得她。脑海里竟不由一片的空白，紧张得她紧紧地抓住夜风的手臂，指甲都要插进夜风的肌肉里面了。

夜风吸吮着这让人魂消地香津玉津。那是恨不得把美人儿整个都吞了下去。这未经人开发地处子之地。他是恨不得占为己有。

叼住凌清宇那丁香小舌。美人儿地丁香小舌嫩滑无比。又是嫩甜。夜风含于嘴里面。是狠狠舔吮。这让凌清宇娇吟一声。魂儿都快要被他吸吮出来了。忍不住抓得他手臂更紧。玉腿儿收缩。紧紧地圈着他地虎腰。

美人儿玉腿紧紧地圈着虎腰。是让夜风涨热。而美人儿地胯部就贴得更紧。虽然是隔着裙子。却能感受到里面地柔软。夜风心如狂。凶物忍不住狠狠地一顶。使得她娇啼一声。腿心窝儿收缩。一阵蠕动。

在此同时。凌清宇是被夜风吻得迷醉。迷迷糊糊。娇喘嘘嘘。秀目更是如快滴出水来一般。无比地妩媚。脸颊酡红。樱嘴嘘嘘。香唇艳红。无比地诱人。

夜风已经解开了美人儿地上衣。拿下了抹胸。春光外泄。那美丽无比地酥胸暴露在夜风地眼前。

美人儿地美乳。不大不小。不像颜曼兰那般豪乳。惊心动魂。让人想狠狠揉捏。也不像是龙静蕾那般鸽乳。让人想是握于手中细细把玩。但。眼前地美乳。可以说是巧夺天工。美极了。一对玉乳。浑圆饱满。如玉碗倒扣。肌肤细腻雪白。

一对乳儿是十分的匀称，像是葫芦儿，玉乳上端勃起，美丽极了。勃起处，如蒂，粉嫩晶莹，乳晕均匀的扩散。

这对蒂儿，这蓓蕾儿，在盛开着，像是雪峰上两朵盛开的红花，十分的诱人，让人情动。

如此美丽的香乳，让夜风看了忍不住狠狠地吞了一口口水。

夜风火热的目光，就像是大手抚摸着她的酥胸一般，凌清宇不由打了个颤栗，微清醒，见夜风那火热地目光紧紧地瞅着自己的酥胸，大羞，无地从容，忙是用双手挡着。轻昵说道：“别看。”

夜风心里一热，在她耳边深情款款地说道：“清宇，我的爱，让我好好尝尝，我要把你地美丽一个人独享，我要把你吃下肚子里去，让你玉体的每一寸肌肤都布满我的痕迹，让你那傲耸的乳儿涂满我的口水，我要把它含在嘴里细细品味，让你的香味在我齿间留香。我要让我的汗渍在你身上流淌，我要把你的每一寸肌肤都细细品尝过，让你的神圣妙处容纳我地凶狠，我要成为你的第一个男人，也要成为你永远的男人。我要把你融入我的体内，我也要永远铭刻在你的生命中。宝贝，我的爱人，我要吃掉你了。”

这般赤裸裸的示爱，这般让人心醉的甜言蜜语，听在凌清宇的耳中，烫入芳心里，忍不住娇昵一声，捂着地玉手，不由为之松了。

夜风握着手中俏挺的玉乳，心头一热，忍不住揉捏，让其在手中变幻出千万的形状，凌清宇娇吟，在他的把玩下，酥胸酸涨，心底里涌起了强烈的虚渴感，忍不住高高拱起香乳。

末了，夜风把玉乳含于嘴里，咂品起来，打湿了玉乳。

“唔----”凌清宇娇啼一声，一阵颤栗，摇首娇吟，玉臂紧紧地搂着夜风的脖子，原来这坏人儿是在她的妙处一阵挖扣，使得美人情不自禁。

当夜风收回手，一片的淋漓，凌清宇是羞得不敢去看，那模样，是十分的娇美。

夜风心里一荡，三五下剥去了她地亵衣，神圣妙处暴露在他地眼前，凌清宇羞得娇吟一声，别过脸去，不敢看。

美人儿妙处，是一片泥堪，燕草伏于贴，嫩肉儿层层叠叠，玉芽微吐，美极了。

夜风心头发热，勾住了玉芽，捏揉起来。

“啊----”凌清宇昂首娇啼，美人儿敏感无比，玉芽儿被夜风把玩下，竟然丢了大股，浠浠沥沥，湿了夜风的裤子。美人儿全身发软，娇喘嘘嘘，眉目无比地娇媚。

夜风脱了裤子，凶物高昂着。

凌清宇见这事物儿，心里一颤，昵声。

“宝贝儿。夫君来了。”夜风吞了口口水，托起美人儿的香臀。

“啊----”一声的娇啼，香臀重重坐下，使得美人儿眼儿一阵翻白，喘不过气来。

落红点点，凌清宇由一个少女变为了一个少妇……

翻云覆雨。两个人一次又一次的抛上了激情的巅峰，凌清宇是一次又一次的失神娇啼，一泄千里，最后，两个人都倦极了，相拥而眠。

也不知道是过了多久，夜风悠悠地醒了过来，见怀里的美人儿，他不由温柔一笑。

这个时候。凌清宇也醒了过来，见两个人赤身相拥，顿为涩羞。红霞飞上脸颊，娇嗔一声。

“起来了，时间不早了。”凌清宇羞红着脸说道，不敢去看夜风那火热的目光。

外面地黑天神魔他们早就没有动静了，或者他们已经离开了。

“不急，我们再温存温存。”夜风心动，对美人儿说道。贼手不安份，在美人儿的身上游走起来。

凌清宇大羞，娇嗔一声。

两个人卿卿我我许久。打情骂俏，夜风这个坏人当然不是安份的人，不时的在美人儿身上作坏。

直至第二天天亮，夜风他们这对恩爱贪欢的人儿才从躲身之处爬出来，这个时候，凌清宇的斗气已经恢复了，黑天神魔对她斗气地克制已经消失了。

青山悠悠，整个十万大山一片的寂静。

夜风和凌清宇合计一下，打算再回陀罗谷。看黑天神魔他们还在不在，打算伏击他们。

说干就干，夜风去挖起天毒尸，和凌清宇再回陀罗谷。

夜风和凌清宇回到陀罗谷的时候，陀罗谷已变得面目全非了，当日在夜风和黑天神魔的轰杀之下，陀罗谷里的石壁山峰崩塌许多，到处是乱石散沙，那满谷的欢爱玫瑰也不见了。

夜风和凌清宇带着天毒尸在陀罗谷里寻找黑天神魔他们的踪迹。

陀罗谷是上百里长。绵长盘转。窝谷沟壑无数，就算是黑天神魔他们躲在陀罗谷里面。那都不好找。

夜风和凌清宇在陀罗谷找了一天，都没有找到黑天神魔他们的踪影，夜风和凌清宇他们敢肯定，黑天神魔他们一定是离开了陀罗谷了夜风和凌清宇刚出十万大山，步入巨人王国城镇的时候，就遇到了聂梦瑶。

“小姑姑，你怎么在这里？”夜风看到聂梦瑶惊奇，问道。

在这里看到聂梦瑶，凌清宇也感到意外，也不由问道：“梦瑶姐，你也在这里，有什么事？”

“我接到了绝渊天龙地消息，在南洪无边池有神器出世。司月女神要我转告你们，南洪无边池将要出世的神器，那是和天地同生的混沌神器，和创世神地创神破天神剑是同一个级别的，所以，司月女神希望小风去一趟，别让这神器落入坏人手中。”聂梦瑶说道。

“混沌神器。”夜风吃惊不小，他想到了男神侍的留言，男神侍在留言上曾提到，在南洪无边池一共孕育了三把神器，一把已被创世神取走，也就是创神破天神剑，另外两把还没有成熟，没有想到，今天这两把神器竟已经成熟出世了。

聂梦瑶说道：“窥日贪狼已经赶去南洪无边池了，不单是他，我接到消息，黑天神魔带着爱欲魔王他们也赶往南洪无边池，也不知道他们是从哪里得来的消息。司月女神说，她也不知道这两把混沌神器的威力具体如何，她希望你一定要夺到手，若是这两把神器落入黑天神魔手中，后果不堪设想。”

夜风不由摸了摸自己袋里的玲珑混沌簋，他心里面放松不少，按男神侍所说，若没有玲珑混沌簋是取不到这两件神器，就算黑天神魔他们赶去，那也是白搭。

“那我们这就动身吧，夜风忙是说道。

聂梦瑶摇头说道：“我和清宇不去，你一个人去。我和清宇要赶回帝都。妙涵传来消息，她们已经把月重奏创构成功，现在全力创构日重奏。梦神被放出来了，司月女神猜测，梦神必会把四大魂灵放出来，我怕他们偷袭帝都，若真的这样，那我们有可能是背后受敌，万一被他们踹了大本营，我们将是疲命于奔波，对我们影响很恶劣。司月女神也没把握杀死恐怖之足，她也希望到时日月星辰蓝调三重奏能派上用场。所以，我和清宇回帝都，一，和妙涵她们同心协力把最后一重奏创构出来，二，是防守帝都，以防梦神真的带人去攻打帝都。”

“既然是这样，那我也只好自己去了。”夜风也只好赞同。

聂梦瑶说道：“你放心，燕翎也跟你一同去夺神器，我来的时候，她已从秦海岛出发了，到了南洪无边池，你去龙首峰，和他们聚合。”聂梦瑶说道。

夜风点了点头，有燕翎这么一个远古大神相助，让夜风这一方地力量增强许多。抢神器这事，夜风也不敢说绝渊天龙他们会站在他们这一边，毕竟天华物宝，谁都会眼红，绝渊天龙他们不和他为敌已算很不错了。

夜风和凌清宇相视了一眼，两个人正在热恋之中，现在要分别，多多少少是有些依恋和依依不舍。

聂梦瑶见他们手拉手的亲蜜模样，立即看出些端倪来，就打笑说道：“看你，我把清宇交给你没几天，你就把她的心骗走了。清宇，这坏小子是不是给你喝了迷魂汤。”

凌清宇大羞，挣开夜风的手，拉着聂梦瑶的玉手，娇嗔说道：“梦瑶姐，你也笑话我。哼，你，你再笑我，我也让他给你喝迷魂汤。”

看聂梦瑶那飘逸的模样，夜风心里面痒痒的，不由想到当年他们两个人的约定。

见夜风贼眼直往自己身上勾，聂梦瑶立即知道这小子又打坏主意了，粉脸一红，嗔声说道：“你又贼兮兮地想什么了！”

恐怖之足册?黎明曙光卷

第四章魔兽之祖

见他们两个人模样，凌清宇抿嘴，轻笑，眨了眨秀目，轻笑，说道：“你虽然他的姑姑，不过，现在看起来，你更像他的妹妹。”

凌清宇和聂梦瑶两个人感情极好，她们两个人是当今唯一的太天位高手，天道漫漫，这个世界凡人中，可以像她们一样与天地比寿的，也唯有夜风。这让凌清宇有了一个想法，若是她们一同跟着夜风，岂不是永远可以在一起了，想到这，凌清宇心一荡。

“小妮子，你也编排起我来了。”聂梦瑶脸一红，掐凌清宇的粉脸。

夜风心里面也一个颤，心里面一种默契，这一下，色胆包天，大着胆子，忍不住伸出贼手，左抱右拥，左右搂着凌清宇和聂梦瑶的腰肢。

“小姑姑，别忘了我们的约定。”夜风火热的目光注视着她。

聂梦瑶被他这样注视，脸一热，想到这个坏小子还小的时候装傻占自己的便宜，心里面酥酥的，顿为之一羞，嗔声地说道：“那时你还小，不算数。”

凌清宇虽然不知道他们什么约定，不过，看他们神态，一定是聂梦瑶中计了，她乐意，抿嘴轻笑，说道：“怎么，梦瑶姐说话不算数了？”

夜风更是得了便宜还卖乖，一双手不安份，在两个美人儿的身上游走，嘿嘿地笑着说道：“若小姑姑不承认，我做晚辈的可就要使点小手段了。”说着，贼手在两个美人儿的玉臀上抚摸起来。

凌清宇已是熟透的水蜜桃，十分的敏感，一下子就被好挑逗得芳心荡漾。

聂梦瑶又羞又恼。这个小冤家。真是上辈子欠了他了。事实上。她打心底里就喜欢这个小冤家。这个小冤家很小地时候就是闯进她地芳心里了。

“这些儿女之情。等灭了恐怖之足后再谈也不迟。以后地时间多地是。”聂梦瑶大羞。嗔道。

美人儿地言外之意无疑是承认他们两个人当年地约定了。

夜风心里面一阵滚烫。把聂梦瑶娶到手。一直都是他地愿望。看来快要实现了。他抱着两个美人儿。狠狠地亲了一口。说道：“我地美人儿。我一定要把你们两个迎娶过门。”

凌清宇和聂梦瑶大羞。娇嗔。恼气追打这个坏人。

虽然他们是情意绵绵。恨不得是这样卿卿我我一辈子。但是。时间紧迫。若是迟了说不定神器会被人夺走。

夜风虽然依依不舍。但，还是克制自己，和凌清宇她们依依不舍地分别。

怕梦神他们偷袭，夜风还让凌清宇她们把三具天毒尸带回帝都，有夜风的命令，聂梦瑶她们也能指挥三具天毒尸。

为了赶时间，夜风坐上掠电龙，飞赶向南洪无边池。

掠电龙的很快，风驰电掣。没有两天就赶到了南洪无边池了。

现在地南洪无边池已经发生了很大的变化，如果以前你来过南洪无边池，现在你再回来看看，只怕你无法相信自己眼前所看到的就是南洪无边池。

现在，不单是天妖魔兽可以混居，而且，天妖魔兽还住上了房屋。以前的南洪无边池是荒蛮的世界，没有文明，现在。南洪无边池中的天妖魔兽渐渐形成文明的雏形。

因为创世神的逆天而为，天妖魔兽现在可以开口说话。现在你走进南洪无边池的话，你可以听到月华大陆地语言了。虽然还有许多的天妖魔兽还口齿不清，说的月华大陆语言还不是很标准，但是，至少他们可以说话了。

在以前，南池无边池，你只能听到鸟叫声，或者是兽吼声。现在你在南洪无边池中听到月华大陆地语言。那种感觉，绝对很怪异。

现在在南洪无边池中。天妖魔兽建起了房屋，开了一条公路从百族之地通往南洪无边池的最深处。他们开始一步一步地走进文明的世界，开始建造属于自己的文明社会。

以前，你在南洪无边池看到的天妖魔兽，都是争强斗狠居多，现在，你所看到的天妖魔兽，都是好学生，有天妖魔兽在学建房子，有天妖魔兽在学做食物，也有天妖魔兽在学说话……个个都一股认真的劲，十足的乖学生，好学生。

当然，教他们的人都是帝国派去地百姓，这是双方约定的一部分。帝国派去人一步一步教天妖魔兽学习文明社会生存与生活的技能，而天妖魔兽这边作为的回报是丰富的矿产等等。

作为天妖魔兽的祖先绝渊天龙和窥日贪狼，他们很明白，就算是他们有那个力量灭掉月华大陆上所有的种族，如果他们不能建设属于自己的文明社会，那么，他们永远都是野兽，茹毛饮血，永远都不会进化，那怕他们拥有再强的力量都没有义意，没有独立思维、没有体系、没有制度、没有文明这样地一个种族，只能永远称之为野兽，一头野兽，就算是拥有再强大的力量，他活着，也没有多大的意义。

所以，现在这是一个契机，是他们天妖魔兽进化的契机，绝渊天龙和窥日贪狼都十分的珍惜和努力。

现在，在南洪无边池中，已经能看到小规模的城镇了，虽然小镇的规模还小，建筑也是十分的简陋，但，这已经意义着天妖魔兽开始向人类的文明社会接近一步。

绝渊天龙和窥日贪狼最终极地目标，就是能像人类一样过着衣食丰足地生活，所以，他们将还要进化，进化人形。

现在，在南洪无边池人族和天妖魔兽相处的十分融洽，人族就是他们地导师。像这样的情况，只怕夜风和绝渊天龙他们当日都无法想象的。

看来当日他们双方签定和平盟约那是对的。

夜风乘着掠电龙赶到了南洪无边池中央位置----龙首峰，也是天妖的生命源地。

现在，龙首峰下有一座巨大无比的高塔建起，依山而建。这里将会南洪无边池的权力中心，绝渊天龙居住之地。

“大哥。”看到夜风，燕翎十分地高兴。

夜风也是十分高兴，握住她的手，高兴地问道：“一路还平安吧。”

“嗯。”燕翎点了点头，她这个远古大神。仍是那么的美丽动人。

“夜兄弟终于来了。”窥日贪狼笑着说道。

夜风、绝渊天龙还有窥日贪狼三个人向天签了血盟，永远是盟友，所以，关系是更进一步。

夜风点头，说道：“我接到消息，就立即赶来了，不知道情况怎么样，神器是在哪里出世？”

绝渊天龙说道：“呵，呵。天华物宝，怎么可能这么容易让人看到真身。事情是这样的，前些日子。在天沟的上空出现豪光，冲天而起，万丈之高，豪光冲天的时候，不会超过半分钟，然后又迅速消失。每次豪光冲天之时，天都有异象，天空上会出现一钵一旗地影子，豪光消失的时候。影子也随之消失。这豪光三天会出现一次。以前我曾经听父神说过，在南洪无边池还有两大混沌神器，只不过还没有成熟，离成熟时期，少则万年，多则上百万年。以前一直没有把这话放在心上，这一次出现这样的现象，我才想起父神的话。这肯定是两大神器成熟要出世了。”

“这个传说我也听过，天龙前辈你是这里的地主。可知道两把神器是在哪里？”夜风点头说道。

绝渊天龙摇了摇头，说道：“每次我都来不及看清楚，豪光就消失了。我个人看法，它应该是在天沟一带，就算不是在天沟里，也不会离天沟太远。”

绝渊天龙所说的天沟，就是南洪无边池中的那个无底长沟，贯通东西，外人称他为轮回海沟。因为有人认为如果掉进这里。就永远出不来了，进入轮回。。

夜风笑着说道：“天龙前辈是地主。我看，物宝是非前辈莫属了。”

绝渊天龙笑着摇头，说道：“天华物宝，有缘者得之，这个不勉强。我们几个人这样约定吧，这物宝谁最先找到，就归谁，这样对大家来说，都公平。”

“天龙前辈这么豪气，夜风惭愧。”夜风忙是说道。

绝渊天龙笑着说道：“我都活了一把年纪了，若再小气，不是让人叫糟老头不成。”

窥日贪狼和夜风他们都不由哈哈大笑起来。

绝渊天龙和窥日贪狼对神器并非是至在必得，他们两个的肉体已经达到了强悍无比的地步了，他们地身体就是最强大的兵器，所以，对于他们来说神器，能得到最好不过，不能得到，也无所谓。

“我已经接到消失，黑天神魔带着爱欲魔王他们也进入了南洪无边池，具体去了哪里，还不知道。我还接到消息，罗辟也来了，他是孤身一人来的。”绝渊天龙说道。

夜风双目一亮，说道：“那再好不过了，到了南洪无边池，那叫他们有来无回。现在我们人多，围攻他们是最好不过了。天龙前辈让你们地人加大监视的力度，一旦知道他们具体位置，我们先剿灭他们再说。”

“加大监视力度这个没问题，对付罗辟他们也没问题，但，黑天神魔是例外，当年我们和他有个约定，我们不能对他动手，他也不能对我们动手。”绝渊天龙说道。

绝渊天龙这样一说，夜风为之一怔，就问道：“这是怎么一回事？两位前辈，我要问，黑天神魔是怎么一回事？当然，我不希望听到像司月女神这样的说话，说什么为了得到强大的力量，放出恐怖之足。我所知道的，黑天神魔他的力量不是恐怖之足给的，他自己修练的。”

绝渊天龙和窥日贪狼相视了一眼，绝渊天龙欲言又止，最后，窥日贪狼苦笑一下，摇了摇头，说道：“我们不应该指责。或者褒贬。”

夜风目光落在燕翎的身上，燕翎不同，她是远古大神，这事地真相，她或者知道。

燕翎沉吟一下，说道：“大哥你是月华大陆的领袖。为所有人出生入死，你肩担大梁，这件事地真相你有知道的权利。”说着，目光落在绝渊天龙和窥日贪狼身上，这话虽是对夜风说，事实上是说给他们两个人听的。

绝渊天龙和窥日贪狼相视一眼，沉吟片刻，最后，窥日贪狼点了点头。说道：“海神这话有道理，夜兄弟有权知道这件事的真相，其实。我们也不能怪前人。”

“我洗耳恭听。”夜风说道。

绝渊天龙沉吟一下，最后，说道：“这件事，要从当年父神用冲魔石把恐怖之足封印后说起。父神把恐怖之足封印了后，他发现，恐怖之足虽然被他封印了，但是，他的黑暗已经留在人间了。这个世界，不再是光明普照。那些被他感染过的人们，心里面已存在黑暗，而且，这黑暗传染到其他人地身上，从那个时候起，凡人不再是开郎热情、光明向上、公正无私，他们开始有了私心，他们开始有了欲望，开始有了七情六欲……以父神地想法。是让所有的生灵，都成为光明体，千百万年把光明传承下去。但，现在却变了。”

“这样的情况，那创世神用了什么手段去对付？”夜风说道。

绝渊天龙说道：“单是如此就能感染光明，父神怕以后恐怖之足能再出来让他的黑暗完全占据这个世界，所以，父神对恐怖之足起了杀心。但是，他和恐怖之足却有了约定。恐怖之足被封印。父神不能对他出手，除非他再临于世。”

“那如果有人放出恐怖之足。那创世神杀他就名正言顺。”夜风豁然，立即想到其中的奥妙。

“是这样的。”窥日贪狼默默地点了点头。

“所以，创世神选中了黑天神魔。”夜风说道。

绝渊天龙点了点头，说道：“是的，父神很看重黑天神魔，可以说，把他当作是自己的徒弟，把他带上了神殿。当年，在神殿中，黑天神魔是唯一地凡人。父神传他神法，黑天神魔天赋很高，在父神传给他地神法地基础上，以自己凡人特有地体质，创造出了你们凡人特有地斗气和五系魔法。”

“既然是这样，那为什么后来黑天神魔会投奔恐怖之足呢？”夜风问道。

绝渊天龙苦笑，摇了摇头，说道：“具体原因，我们也不知道。后来父神想杀了恐怖之足，他就让黑天神魔去收集其他的冲魔石，而且，还把自己的五块交给了他。那时父神很信任黑天神魔，可以说是把他当作自己的徒弟。可是，还没有给恐怖之足解封印，黑天神魔突然失踪了，连同冲魔石一同失踪了，父神找了很久，都没有找到他。直到很久以后，我们才知道，黑天神魔他是自己躲起来的。”

“他是不想做无名英雄。”夜风沉吟好一会儿，想到黑天神魔对自己所说的话。

窥日贪狼轻叹一声，说道：“或者吧，他背叛的具体原因我们也不知道，当年的事，错不在他，也不在于父神，只能说，这是天命。”

夜风现在已经有些明白，黑天神魔背叛创世神，那是因为他不想做无名英雄，他不愿意背负千古骂名。或者，他刚开始地时候他并不是想背叛吧，想躲起来。后来至于怎么演变成他投靠恐怖之足，其中的具体原因，只有黑天神魔他自己才知道了。不过，从前些日子黑天神魔自己所说的话来看，他当年并不是一开始就想背叛创世神的。

“后来，黑天神魔偷偷放出了恐怖之足，那个时候，我们也不知道，父神也没想到，一直爆发恐怖之战，父神完全弄清楚。”窥日贪狼说道。

“难怪司月女神不跟我说实话。”夜风完全明白，为什么当日司月女神会撒谎，而龙岛主不愿说。

恐怖之战如此的惨烈，影响巨大，真正追究起来，只怕创世神要负最大责任，如果他不把冲魔石给黑天神魔，他不起杀机，也不会发生恐怖之足，也不会死这么多人。

司月女神尊重创世神，不愿把这个丑闻说出来，龙岛主他们也不愿抵毁创世神，所以，他们都没有说。

这事夜风也没有怪谁，正像窥日贪狼所说一样，创世神不见得有错，黑天神魔也不见得有错，这是天命。

“既然两位前辈和黑天神魔有约定，那我对付他，两位前辈对付罗辟他们。”夜风说道。

绝渊天龙和窥日贪狼点了点头，这样一来，不会使他们难做。绝渊天龙说道：“他们一定会来找两把神器的，只要我们去找神器，就能遇到他们。”

“好，那我们不该迟疑，立即动身，免得他们捷足先登。”燕翎说道。

夜风点头赞同。

然后，夜风和绝渊天龙他们商量定，夜风和燕翎在天沟的西段寻找神器，而绝渊天龙和窥日贪狼则是在天沟的东段寻找，他们约定，谁最先找到神器，神器就归谁。

事实上，不论是绝渊天龙，还是窥日贪狼，或者夜风和燕翎，他们都不知道这神器是什么，以绝渊天龙的说法，只知道两件神器分别是一个钵和一面旗，对于更具体一点地消息，他们都不知道。

以龙首峰为发出点，夜风和燕翎往西寻找。

和夜风在一起，燕翎在心里面高兴，自从她恢复记忆之后，就很少有机会和夜风独处了。

在以前，燕翎是远古大神，无比的高贵，她没有朋友，没有亲人，所有的人对她都是敬而远之，但，自从夜风出现后，这一切都改变了。

她在失忆那段岁月里，夜风给她无微不至的关怀，夜风对她的爱护，暖了她那颗千百年的心，让她尝到了什么叫做爱，她一直沉寂的芳心开始骚动。她很喜欢和夜风在一起，夜风对她的包容，夜风对她的呵护，夜风对她疼爱，她都是那么地依恋，但是，她恢复记忆之后，她很难扭转做燕儿时地性格，再加上他们两个人是聚少离多，所以，使得他们没有好好再深入的相互了解。

恐怖之足册?黎明曙光卷

第五章嫁接之兽

在她心里面，可是一直都装着夜风，在心底里渴望和夜风在一起，只是没有机会，这一次她接到夜风的信后，她就立即从碧蓝海赶来了。

这一次和夜风单独相处，她是高兴极了，跟随着夜风找寻神器，她一路上是有说有笑，拉着夜风的手，一路上指点着风景，笑语连连，一副小鸟依人的模样，恨不得永远这样和夜风腻在一起。

夜风也被燕翎的笑语所逗得露出笑容，也不由高兴起来，看到燕翎那欢笑晏晏的模样，夜风心为之一柔，好像又回到了以前的时光，那个天真无邪的燕儿好像又回来一般，现在在他身边的，似乎不是海神燕翎，而是他那个爱腻着他的天真无邪的燕

夜风和燕儿两个人翻山越岭，穿沟趟壑，找了大半天，攀越了不少山峰，但，都没有见到神器的一点踪影，也没有感应到神器那种强大力量的波动。

虽然这样，夜风和燕儿并没有放弃，也不觉得劳累。他们相信，只要神器在这里，他们就一定能找到。

现在，他们渴望能再次看到神器的豪光冲天而起，到时，他们就有可能确定神器的具体位置了。

绝渊天龙说过，神器每隔三天就会出现一次，时间半分钟不到。以绝渊天龙的说法，上次神器出现，是两天前的事了，那么，神器再次出现，有可能就是今天，或者是明天早上。

所以，夜风和燕翎都是信心十足，他们两个人一边寻找，一边等待神器再次显身。

天沟。深不见底，而且又是十分的广宽，天沟最窄之处宽都有十几里，而且，天沟下面是常年云锁雾，根本就是看不清楚天沟下面的情况。所以，就算是身为地主的绝渊天龙也并不是十分了解天沟。

就是因为天沟地神秘和深不见底。也有人称之为轮回海沟。认为天沟下面是接通轮回界。事实上是不是这样。也没有人知道。就是连绝渊天龙他自己都不知道。

在天沟。也就是轮回海沟四周找了许久。翻山越岭都没有找到神器地半点蛛丝马迹。在这个时候。夜风和燕翎都不由把目光投向那天沟。

站在轮回海沟边。你会感觉到好像是来到了世界地尽头。你抬头向远处眺望。那是一片地云海。看不到尽头。看不到对岸。而你向下面望去。脚下是万丈深渊。你看去。下面是黑麻麻地一片。深渊下是云锁雾绕。根本就看不到底。

你站在一个看不到尽头、看不到底地悬崖上。你一定会感觉你自己是来到了世界地尽头。夜风和燕瓴天四周山岭沟壑中没有找到半点神器地蛛丝马迹。就想到轮回海沟下面去找找。或者。极有可能神器就在下面那深不见底地海沟某处。

然而。夜风和燕翎有这样地想法。别人也一样有这样地想法。

夜风和燕翎正打算下轮回海沟地时候。有一群人闯了进来。看到他们。让夜风和燕翎十分地意外。

这群人不是别人。就是黑天神魔他们。跟随黑天神魔而来，有爱欲魔王、瘟虐魔王、无妄魔王、嫉妒魔王他们四人，上次在陀罗谷里，所有的黑暗厉魂都被夜风的星辰重奏所轰杀掉，使得他们四大魔王成了光杆司令，没有部下。

“看来我们还真是有缘，在这荒山野岭上都能相遇。”见到夜风和燕翎，黑天神魔哈哈大笑。

遇到黑天神魔他们，夜风也不觉得意外。绝渊天龙他们早已说过黑天神魔他们出现在南洪无边池夺神器的事。

黑天神魔目光落于燕翎身上。笑着说道：“原来海神也在这里，我也很久没有见过海神了。想当年在神殿一别，近万年过去，海洋的风采依旧。”

燕翎冷哼一声，也没多说什么。

“你也想得到神器？”夜风冷笑。

黑天神魔笑着说道：“天华物宝，乃德者居之，我这也是来碰碰运气。”

夜风冷冷地一晒，说道：“你也算是有德者？如果你都算是有德者，那其他的人都是圣人了。背叛创世神，放出恐怖之足，就不算是罪孽深重，那你与德字也扯不上关系。”

黑天神魔笑了笑，说道：“我只是不想成为别人的工具，所以，我选择做我自己。小兄弟，换作是你，难道你就愿意成全别人地光明之名，默默地背负着千古骂名？若是这样，我还不如做过神魔痛快。”

夜风被黑天神魔这样一说，不由为之语塞，他冷哼一声，说道：“我们别在这里磨牙，道不同，不相为谋，既然你执意站在恐怖之足这一边，那就是我的敌人！我们在手上见过真章。”

“哈，哈，正合我意，上次还打得不够痛快，今天既然在这里相遇，我们就择日不如撞日。”黑天神魔哈哈大笑说道。

“我缠住黑天神魔，你先杀了瘟虐魔王他们，不要给他们施放瘟虐病毒，不然我们就麻烦了。”燕翎对夜风说道。

夜风点头应允。

“黑天神魔，接招。”燕翎娇叱，双手一扬，碧落穷阳刺像鱼翔浅底一般飞射而出，速度极快，轨迹不可捉摸。

黑天神魔喝了一声，双掌一拍，磅大的斗气滚涌而下，拍向碧落穷阳刺。

燕翎和黑天神魔一动手，“咚”地一声，无妄魔王就敲他的无妄鼓，欲先声夺人，但是，他刚敲响无妄鼓，倏然，无妄鼓四分五裂，夜风早就打出了流星泪，一击把他的无妄鼓击裂。

无妄魔王的无妄鼓是神器，夜风的流星泪一样是神器。

爱欲魔王和瘟虐魔王立即大喝。爱欲魔王本想施出他的欲望涌泉，而瘟虐魔王本是想放出他的瘟虐，但是，夜风先声夺人，不给他机会，两颗流星泪像破天神殒一样轰击而来。劲力可以毁天灭地。

爱欲魔王和瘟虐魔王虽然是不死之身，但是，流星泪是什么东西，一旦被击中，就是一个山头都可以炸毁，到时，就算他们不死，他们的肉体敢被轰杀得四分五裂，他们急忙摆腰飞纵。欲躲流星泪。

然而，流星泪是不杀死目标是不会罢休的，爱欲魔王和瘟虐魔王刚躲过。流星泪转了一个弯，又飞射而来了，吓得爱欲魔王和瘟魔王又急忙躲。

此时，夜风已经召出了冰剑，嫉妒魔王和无妄魔王两个人杀了过来，顿见魔影重重，鬼嚎声阵阵，嫉妒魔王和无妄魔王地千万分身把夜风包围得滴水不泄，很难分出哪个是真身。哪个是幻影。

“轰、轰、轰……”在这个时候，黑天神魔已经施放他地五大系魔法了，天空五色绚丽，五大系的魔法像冰雹一样落下。

燕翎手捧海涛神珠，神珠散发出万丈神光，黑天神魔的五大系魔法轰向燕翎，但，都被海涛神珠挡住了。

看来燕翎手中的这颗海涛神珠还真是一颗无比珍贵的神珠。

“绝杀----”夜风厉喝一声，剑杀森罗。剑意万千，凌厉无比的剑意让人为之不寒而栗，突然千百万把剑从无妄魔王和嫉妒魔王地身体穿过，虽然他们有千万分身，但，夜风也有千万把冰剑，每把冰剑都从他们的胸膛穿过。

绝杀，孤天九剑地第三式，绝杀无情。这四个字描述这一招再好不过了。

“啊----”的一声惨叫响起。无妄魔王和嫉妒魔王分身虽多，但。夜风的剑一样多，终于被冰剑刺中了真身，冰剑穿身而过，惨叫一声扑身倒地。

无妄魔王和嫉妒魔王身体强大，虽是被冰剑穿胸而过，但，还没有要了他们的命，挣扎着欲爬起来，但是，却被夜风一步上前踩住了胸膛，

三昧真火从夜风的手掌中冒出，夜风冷哼一声，三昧真火全撒于他们的身上，无妄魔王和嫉妒魔王痛苦无比地惨叫，三昧真火眨眼之间把他们烧成了炭灰。

就算他们的肉体再强大，在三昧真火煅烧之下都经受不住。

而瘟虐魔王和爱欲魔王被流星泪追得四处逃窜，他们逃到哪里，流星泪追到哪里，他们根本就没有办法摆脱流星泪地追杀。

如果爱欲魔王他们没有事先准备，他们根本就打不过夜风，夜风两次吃亏，那是因为他们是事先有了充份的准备，对他们不熟悉地夜风中了他们地计。

在另一边，燕翎左手握海涛神珠，右手持着碧落穷阳刺，跟黑天神魔在天空上打得云翻雾滚，天地变化，电闪雷鸣，五色的光芒，神珠宝光，照亮了天空。

黑天神魔乃是人族第一人，自创斗气，魔法，是这个世界上唯一一个同时会斗气和魔法地人，称得上是强者中的强者，但，燕翎也不是吃素的，她乃是天地孕生的远古大神，手中又有两件旷世之宝，黑天神魔一时间也奈何不了她。

“噗----”突然，两个头颅飞出，鲜血洗碧空，正在躲避流星泪的瘟虐魔王和爱欲魔王的头颅飞了出去，那是因为夜风突然从背后偷袭，两支春梦无痕眉从背后切断了他们的头颅。

如果普通人头颅被斩掉了，他一定是死定了，但是，在这个时候，你会看到极为荒唐可怕地一幕。

只见那没有了头颅的瘟虐魔王和爱欲魔王奔跑起来，去追他们自己的头颅。

两颗流星泪在空中一碰，一个转弯，像闪电一样穿过了瘟虐魔王和爱欲魔王的胸膛，血肉喷射，他们胸膛留下了一个很大的血洞，但，瘟虐魔王和爱欲魔王都没有死，反而是捞起自己的头颅扣在颈上。

这样的一幕，如果胆小一点的人看了就会吓昏过去，这样的一幕实在是太恐怖了。

瘟虐魔王和爱欲魔王是极为特殊地两个魔王，他们都是不死之身，很难杀得死他们。

“呼、呼、呼……”就在这个时候，狂风大作，树叶纷飞。

夜风抬头一看。此时天空上黑云压顶，夜风在心里面涌起了一种不详的感觉。

看到黑云滚涌而下，和黑天神魔打在一起的燕翎脸色一变，舍下黑天神魔扑向夜风，飞了过去，拉起夜风的手。惊声说道：“快逃。”

“为什么？”夜风一怔。

但，就在这一怔那一刻，黑云突然铺天盖地，一下子把夜风和燕翎盖住了。

夜风感觉眼前一黑，什么都看不见，夜风忙凝神聚光，双目向四周扫看，但是，夜风眼前还是一片地黑暗。什么都看不到。

这使得夜风十分的惊骇，就算是在乌云遮空的深夜，以他的眼力。他也能看清楚四周的环境，但是，现在，他一点都看不清楚，这是怎么了，这些黑云是什么东西。

“大哥，你在哪。”这时，耳边传来燕翎焦急地声音，她握着夜风地手攥得特别紧。

“我在这。”夜风忙说道。他还没有说完。一阵香风冲入鼻中。

一具丰满温润的肉体一下子扑入夜风地怀里，是燕翎，她扑在夜风怀里，整个人都挂在夜风身上，玉手紧紧地搂着夜风的脖子，玉腿紧紧地缠着夜风的虎腰。

夜风心头一热，不由搂着她的腰肢。

“大哥，别离开我。”燕翎有些惶然，在这一下。似乎她又回到了燕儿的那种心态，一有危险就依靠夜风，夜风能给她安全。

夜风心里面不由暖暖的，亲了亲她的头额，温柔说道：“放心，大哥永远不会离开你地，永远都会在你身边。”

这样的承诺，他似乎是说过，不过。那是。她还是那个什么都不知道的燕儿。

夜风地安慰，使得燕翎稳定下来。不由松了一口气，此时，她回过神来，见自己整个人都在夜风的怀里，心一烫。自从她恢复记忆后，再也没有和夜风这般亲蜜过了。这时，窝在这安稳温暖的怀里，她十分眷恋，芳心酥酥的。她偷偷羞红着脸，懒着不下来，反而是紧紧搂着心上人的脖子。

此时处于黑暗中，夜风急着出去，对燕翎说道：“没事的，我们这就出去。”

听到夜风的话，燕翎一惊，完全清醒过来，说道：“大哥，你别动，千万别乱动。”

本来欲摸索出去的夜风，听她这么说，立即不动，问道：“为什么？”

“这是鸿蒙之章，如果你一动，你就会永远迷失方向，我们永远都不可能出去，千万别动，抱着我，站在原地。”燕翎急忙说道。

夜风听她的话，抱着她，不敢再动。

燕翎见夜风这么听自己话，心里面不由甜蜜蜜，玉腿更是紧紧地缠着心上人地虎腰。

“什么是鸿蒙之章？”夜风问道。

燕翎说道：“鸿蒙之章，是四大魂灵之一，它是恐怖之足造出来的。恐怖之足本欲盗天之力创造出最可怕的恶魔，但没有成功，它是半失败之物。所以，鸿蒙之章它没有半点的攻击力和伤害力，但是，如果你一旦陷入其中，你就很容易迷失方向，永远都不可能出来，死在里面。”

“那我们怎么才能出去。”夜风一惊。

“让我看看。”燕翎掏出了她的海涛神珠，海涛神珠本是神光万丈，但是，现在只能散发出微弱的光芒。

这时，夜风才能略为看清楚四周的情况，只见四周是一片的黑暗，随了黑暗，再也没有其他的东西，更奇怪地是，他们脚下的黑暗像形成漩涡的流水，在流动，他们身体竟然也会随着移动，然而，他们一点感觉都没有。

见自己竟会移动，燕翎失色，说道：“大哥，停下，快停下，不然我们永远出不去了。”

夜风也为之着急，但是，不管他用什么办法，千斤坠也好，钉步也罢，但，他就停不下来，仍随着黑暗流动而移动。

“停不下来了。”夜风也失色，这样的情况他从来没见过。

“对，对了，大哥，你有十二圣兽，你快放出光明独角兽，他是这个世界上的唯一守护神兽，快放出他。”燕翎急忙说道。

夜风抱着她，腾开一只手，拿出封神宝印，吟唱道：“神圣的曙光，照耀金色的大地，普照万物生灵，滋润世界，花开花落，千年轮回，圣光守护，磐诚不变，以兽之力，效忠于父神，以创世神的名义，召唤你……光明独角兽”

随着夜风召唤结束，柔和的光芒如流水一样流淌于夜风和燕翎地身上，此时，夜风和燕翎都被柔和地光芒所笼罩。

光明独角兽现出了，它停留在夜风他们的头顶上。

光明独角兽很美丽，全身雪白，身上还有美丽无比地银色花纹，闪烁着光芒，他头顶上还有一只独角，这是如玉一般的角玉，十分的美丽。背上长有一对雪白的翅膀，这对雪白的翅膀洁白无瑕。

光明独角兽不是来自于绝渊天龙，他的来历很大，与天地同生，有人曾这样说过，它是继绝渊天龙之后的唯一一个同天地同生的天妖。

柔和的光芒就是从光明独角兽的身上所散发出来的。

“原来是鸿蒙之章。”光明独角兽张开眼看了一下四周，顿知道自己所处身之所。说完，他双翅张开，柔和的光芒更加的明亮，照亮的范围更广。

恐怖之足册?黎明曙光卷

第六章暗室香情

奇怪的事就发生了，随着光明独角兽的光明笼罩，夜风的身体停下了，不再随那黑暗漩涡所流动。

光明独角兽是唯一的守护神器，他有着别人所不能了解的能耐。

“独角兽，你能不能带我们出去。”夜风见自己真的不移动了，为之大喜，急忙问道。

光明独角兽说道：“没问题，以前我曾一次陷入鸿蒙之章里面，有一定的经验，你们上来吧，我用光明为你们开辟道路。”

夜风大喜，抱着燕翎飞跃而起，落在了光明独角兽的背上。

“坐稳了。”光明独角兽喝了一声，他的双翅大力一扇，光明夺目，翩跹而起，光明所到之处，黑暗退散，为夜风他们开辟了一条道路。

光明独角兽驮着夜风他们飞了起来，左弯右拐，花了一定的时间，终于，夜风和燕翎眼前一亮，青山蓝天再次出现在夜风他们眼前。

夜风和燕翎狂喜，他们终于从鸿蒙之章的身体里出来了。

在这个时候，夜风这才看清楚鸿蒙之章的样子，他是一大团的黑雾，没有眼睛，没有鼻子，也没有身体，就是黑漆漆的一团，如果不是他不时的蠕动，你还以为他并非是活物。当年恐怖之足想把他造成强大无比的恶魔，没有想到失败了，造成了他这样怪物，他的身体是加外一个乱流空间，如果你进入其中，你会永远迷失，在里面永远出不来。

如果夜风他们没有光明独角神兽这样地守护神器。只怕夜风和燕翎也迷失在里面。永远出不来。

飞起来时光明独角兽双翅一扇。光明大盛。洒向鸿蒙之章。鸿蒙之章代表地是黑暗体。而光明独角兽却完全相完。他代表地是光明体。一个是光明纯体。一个是黑暗纯体。他们两个可以说是相克。

鸿蒙之章似乎畏惧光明。明光独角兽地光明洒在他地身上。他立即后退。退得远远地。远离光明独角兽。脱离他地光明笼罩范围。

“光明独角兽。”见到光明独角兽。黑天神魔立即回过神来。他也知道。有光明独角兽在。鸿蒙之章奈何不了他。

黑天神魔喝了一声。向夜风他们这边扑来。

天妖魔兽和黑天神魔不知道是有什么约定。见到黑天神魔扑杀而来。他不与黑天神魔交锋。对夜风说道：“这里交给你们了。”说完。化作一道白光。消失在封神宝印里面。

燕翎见黑天神魔扑来，她娇叱一声，碧落穷阳刺如跃水之鱼翔飞刺去，同时，手中地海涛神珠散发出了光芒，罩扣向黑天神魔。黑天神魔忙是祭起了他五系魔法，以挡燕翎的神珠之威。

这个时候爱欲魔王和瘟虐魔王已经把头颅镶回去了，胸膛上的血洞也修补好了，看到夜风，那是仇人相见，分外眼红，厉喝一声，他们两个人就不要命一样扑过来。

夜风双目一厉，一闪。一口气就换了三十八种的身法，欺到了爱欲魔王和瘟虐魔王的身前，还未他们回过神来，“寂灭抓”狠狠地抓了过去。

“喀嚓----”骨头碎裂，爱欲魔王和瘟虐魔王被“寂灭抓”抓中，胸膛塌了下去，被夜风一掌轰了出去，在地上连滚了十几个滚。

不过，他们这两个变态。是不死之身。胸膛的骨头都完全碎裂了，若是普通人早就是死了一万八千次了。可是，他们竟然浑然无事一般爬了起来。

如果他们不是仗着不死之身，他们早就被放风杀死了。

“我来也。”就在夜风要上前把爱欲魔王和瘟虐魔王地头颅砍下来的时候，一声大喝，一个黑影扑了上来。

夜风定眼一看，这不知道是从哪里来的怪物，只见这怪物身子矮小，像个侏儒，但他的嘴去是平平像鸭子，颌下有一个大囊，这模样又像鸬鹚，不过，它双脚像人脚，双手也像人手一样正常。

见这怪物扑来，夜风想都不想，双掌一翻，以十成的功力使出了“般若禅掌”狠狠地击在这个怪物的身上。

这个时候，和黑天神魔打斗的燕翎看到那怪物，见到夜风双掌狠狠地打在这怪物身上，脸色大变，大叫道：“别打他！”

但，在这个时候已经是迟了。

夜风以十成的功力用“般若禅掌”击在了这怪物的身上，按道理，这怪物不死也伤。

但，就在这个时候，可怕地事情发生了，夜风那强大的掌力不但没有伤到这怪物，反而，夜风他自己的掌力突然反击向他自己。

这十成地掌力没有丝毫的损失轰向夜风的胸膛，原汁原味的奉还给夜风。

自己的掌力变成了打自己，夜风从来没有遇到过，为之骇然，立即躲避，但，此时已经迟了，夜风只是是用手臂一挡。

两股十成功力的“般若禅掌”掌股狠狠地击中了夜风，夜风气血翻腾，喉咙一甜，一口鲜血喷出，他整个人被自己的掌力轰杀得像流星一样飞射出去，向轮回海沟坠下。

夜风他自己的十成功力是何等的威力，若是换作别人，早就一命呜呼了，幸好他熟悉自己地掌力，卸了不少。

见夜风像流星一般向轮回海沟坠下，燕翎骇然，舍弃黑天神魔，向轮回海沟下面扑去。

追了很远，燕翎才追上夜风下冲的身体，此时夜风受了重伤，急于调节，无能为力稳住身子。

燕翎急忙抱住他，但是，夜风自己的掌力何等的雄厚，劲力是何等之大，再加上从如此之高的地方摔下来，冲力是何等之大，燕翎一时也稳不住身子。两个人像流星一样下坠。

眨眼之间，夜风和燕翎消失在茫茫的雾海之中，再也看不到影子。

黑天神魔和爱欲魔王他们冲悬崖边，目送夜风两个人的身子消失在云海中。

“哼，这一次不把他们摔成肉酱才快。”瘟虐魔王恨恨地说道。

在夜风手中吃了这么多的苦头，他是把夜风恨之入骨了。

“别理他们。我们快点找到两把神器，若有神器在手，我们就不用怕司月的诛天阵。”黑天神魔说道。

他们在歼魔司月纵队地诛天阵中吃过大亏，知道由歼魔司月纵队主持地诛天阵，远不是黑天神魔那半吊子的诛天阵所能相比的，就是他也没办法破诛天阵，所以，他要拿到神器壮胆。

黑天神魔带着爱欲魔王他们离开了，寻找两把神器的下落。

也不知道下坠了多久。轮回海沟就好像是无底一般，在燕翎强大的神力抵消之下，他们下坠的速度慢了许多。

“哗啦----”地一声。就在这个时候，夜风和燕翎同时掉进了水中，也不知道下面是河还是海。

夜风和燕翎掉进水中，还没喘过气来，突然，水又没有了，继续向下面掉。

燕翎娇叱一声，抱着夜风，身子一挺。稳住了他们两个人下坠之势，然后慢慢飘落，没到半刻，他们终于脚踏实力了。

燕翎不由为之松了一口气，她还以为轮回海沟真的是无底。

这个时候，夜风好不容稳住了沸腾一般地气血，喘过一口气来。

燕翎掏出了海涛神珠，照亮了四周，这个时候他们才看清楚自己所处在地地方。

这是一个像海碗一样的石室。上宽下窄，地面缓升，看起来中央像一个坛。让人意外地是石室四周的石壁竟然是天然水晶，光芒照射下，反射回千万道的光芒，看去煞为神奇。

但是，更怪的事情还有，他们头顶上是一条河，或者是有可能是海。这石室上没有任何遮挡。而奇怪地是那水竟然不流淹进石室来，这十分的神奇。不知道是什么力量把水挡住了，不让他离下来。

见到没有什么危险，夜风和燕翎一颗悬着的心总算是放下来了。

“刚才那是什么怪物，竟然把我地所有掌力还给我了。”夜风心有余悸，如果不是他反应快，卸了一部分掌力，此时他已经活不成了。

燕翎说道：“那是嫁接之兽，是恐怖之足创造的，四大魂灵之一。当年恐怖之足本来是欲借盗天之力创造可怕的恶魔，但是，创世神赶到，以无上神力阻止，使得它变成了不伦不类的怪物，他十分讨厌创世神，常常和创世神作对。他可以把任何攻击力嫁接走，也可以把任何攻击他的兵器嫁接走，从不失败。其实，他的攻击力很弱，但是，他能把你攻击嫁接到你的身上，或者是把别人的攻击嫁接到你的身上。当年创世神用了绝对空间才把他打败。”

夜风不由苦笑了一下，这样地怪物，实在是可怕，就像是老虎遇到刺猬，无从下手。

“大哥，你的伤怎么样？”燕翎为夜风抹去嘴角的血迹，关心道。

夜风说道：“没什么大碍，我先调息一下。”说着盘坐起来，运气调息。

燕翎默默守在他的身边，关心地望着他。

夜风盘坐闭目调休，紫气流转，通畅全身所有的经筋。这一次，他所受的伤，可以说是不轻不重，他本是下手极重，没有想到竟然反击到自己的身上，幸好的是自己的功力所伤，所以治疗起来是容易多了。毕竟被稼接于体内地紫气不会抵抗夜风紫气的疗伤。

燕翎屏住呼吸，担心地望着夜风，她怕夜风伤势难于治得好，她清楚，嫁接之兽所反弹嫁接回来的功力是百分之百的，也就是说，夜风击在嫁接之兽身上的功力有多强，那嫁接之兽移嫁到夜风身上的功力就有多强。

过了许久，夜风终于平息了自己体内那翻滚不息的紫气，终于把体内的伤势治好，这使得夜风不由是松了一口气，张开了双眼。一张开眼。燕翎的那张脸映入眼帘之中。

“大哥，你觉得怎么样？”燕翎十分关心问道。

“没事了，全好了。”夜风长吁了一口气。

燕翎听到这话，如释重任，不由松了一口气。

燕翎蹲在夜风面前，很靠近夜风。只差是面面相贴。

而，在这个时候，夜风目光落在燕翎地身上，燕翎仍是全身湿透，刚才她太关心夜风了，并没用功力把衣服烘干。

“你，你怎么不把衣服弄干，这样会生病地。”夜风目光落在燕翎地身上，心里面不由为之一颤。心里面有着莫明地东西涌动，忍不住吞一口口水。

燕翎，在众女子中。论容貌，可以说是数一数二，丰腴娇健，无人能比。她的容貌本是够迷人的了，任何人都看得着迷，更别说现在是全身湿透，春光久泄。

一头黄金的头发，波浪一般直泻而下，湿漉地贴于胸前。酥胸高耸入云，虽然锦衣厚，但，酥胸的浑圆完全是凸现出来。从酥胸地浑圆轮廓可以看得出来，酥胸是无比的丰满和坚挺。这半湿的金发披于如此丰满的酥胸之上，那是充满了诱惑。

秀眉如黛，一双眼目清澈无比，比起以前来，现在多了几分的尊敛与灵动。脸蛋儿娇嫩无比。樱桃小嘴艳红润湿，再配上隆鼻，显得是无比的娇媚。

一双美腿修长紧直，腰肢纤细，却是香臀丰肥沃美，如此丰腴，对人视角上强烈的冲击！

此时她身上的衣服全湿透了，所有的曲线毕露无余。饱满坚挺地双乳完全勾勒出来，她的双乳是丰满无比。又是挺拔。此时衣裳紧紧贴于她酥胸上，那对蓓蕾儿俏立。一粒一粒的凸起，似乎在隐隐间，能看到那嫣红地乳晕一般。

燕儿的柳腰，十分的纤细，苗条得很，犹如仕女图中的女子，几笔勾勒，完全是把盈盈一握、比柳轻细的腰肢完全表达出来一般。

如此纤细的腰肢，但，丰满的她，却有着丰肥沃美的香臀，两片臀瓣儿是滚圆饱满，而且是紧俏，犹如一个硕大未放的花苞。此时湿透衣裳紧紧地勒着她的香臀，把那滚圆饱满、肥美丰腴的香殿完全展露出来了。

何况是燕儿的容貌更是美得让人倾倒，秀眉如远黛，瑶鼻俏丽，樱唇嫣红，两片唇儿如花瓣儿，厚而嫩柔，让人看了都想忍不住吮上一口。如此精致妩媚的容貌，让任何一个人都为之倾倒。

如此美色，说不为之心动，那是骗人的，看到如此艳腴的春光，夜风感觉是热血上涌，一颗心躁动，按捺不住。

夜风不由老脸一红，原因很简单，他胯间是鼓鼓的撑起了一个帐篷，这实在是丢人极了。

燕儿和他这么近，这个时候也看到了，虽然燕翎乃是处子之身，但，她当然知道这是怎么一回事，她心里面一热，甜甜的，体儿发热，颤栗，支撑着身子地双手不由发软，一下子扑到了夜风的身上了。

夜风眼明手快，一下子抱住了她。两个人的衣服都已经是湿，这个时候他们两个人紧紧地贴在一起，当然是能感受到彼此体热。

两颗滚圆丰满的玉体压于胸膛，丰腴的玉体压于身上，夜风是能清晰感觉得到得，特别是美人儿吐气如兰，吐吹于脸上。

这使得夜风有些尴尬，双手不知道是放哪里好，同时，老脸也发热，燕儿对于他的意义，不同于其他的女子。

“大哥哥。”燕翎紧贴着夜风的身子，全身也发烫，特别是那凶物此时是紧紧的顶着她地小腹，那物儿是一阵阵地火热与滚烫，使得她神经末稍像是有电流直碰一样，迸出了火花，酥酥麻麻。

在这个时候，燕儿心里面是甜甜酥酥，她是一个神，至高的神，以前一直都没有情欲，以神而存在，当她恢复记忆之后，她爱上了夜风，深深地爱上了他，夜风是刻在了她地心上。

燕儿也知道自己在夜风心里面地位非同一般，若这个时候，她不主动，只怕夜风更是尴尬，所以，这美丽无方的女神打算主动出击。

“嗯。”夜风不由有些尴尬，如此美人，实在是太诱惑人了。

燕儿玉体酥酥麻麻，忍不住动了动身子，而那凶物滑至股间，火热坚硬地顶着她的娇嫩肥美处。火热的炙烫，使得燕翎娇吟一声，全身的神经如电流电击一般，整个身子都酥了。

夜风都忍不住呻吟一声，湿透的衣服，能清晰无比的感受到这美人儿的美妙，这真是要他的命。

“哥哥，我爱你。”燕翎，不应该说是燕儿秀目妩媚，火热地盯着心上人，忍不住轻吐芳言，昵着声音说道。

夜风心里一阵的滚烫，这真是要命，这是赤裸裸的诱惑，要致命的诱惑。

燕儿秀目妩媚地注视着心上人，此时此刻，心上人是那么的完美，那么的迷人，那么的有魅力。

夜风还没有完全回过神来之时，燕儿昵了一声，身子伏在夜风的身上，昂首，送上迷人的香唇，吻住了夜风的嘴唇。

夜风不主动，燕儿投怀送抱，以获爱人的欢心。

燕儿虽然远古大神，但，这样的事情她却从未做过，动作是十分的生涩，没有技巧，生涩地啃着夜风的嘴唇。

本是尴尬的夜风，现在被这美人儿如此一挑逗，心里面的欲焰狂炽，再也忍不住，呻吟一声，捧着美人儿的脸儿，狠狠地吻了起来。

夜风一次又一次的吻碾着这妮子的香唇，含舔挑逗，花样百出。燕儿这个雏儿被吹得心动，回应着心上人的炽吻，在心上人的引导下，美人儿是越吻越熟稔。

恐怖之足册?黎明曙光卷

第七章神女凝脂

燕儿的香唇儿，不像是龙静蕾那样的青涩火辣，也不像步秋雁那样温润，但，她的双唇去是性感迷人，肉感特别的撩人心弦，犹如是带毒的红蔷薇，让人欲罢不弄。

一阵煽情迷人的湿吻，两个人顿时犹如干柴烈火燕儿更是被自己心上人的征服软化，献上自己的香唇，丁香暗渡，那甜滑香津玉液回哺于夜风的嘴里，那软柔娇甜的舌儿吐于心上人嘴里，任由他轻薄，任由舔含。

夜风湿吻着这香艳丰腴的美人儿，同时，双手也没有闲着，慢慢地解开了衣扣，撩开襦衣解开抹胸。

美人儿的那对玉兔顿时是跳了出来，看到那对雪白犹凝脂的玉乳，夜风为之惊叹，好一对丰乳！他所见的美女中，没有任何人都比不上燕儿，燕儿的双乳丰满而坚挺，型态极好，双乳极为匀称，完美极了。

此时，那双乳轻晃坚挺，那两颗葡萄儿迎风招展，嫣红的晕圈儿扩散开来，夜风双手紧捧着这对完美的乳儿，但，仍是捧不住，美肉逸出来。

夜风心一烫，握着这对香乳，丰腴的玉乳在夜风手中滚动。

燕儿娇吟一声，火热的大手握着她的酥胸，随着把玩阵阵的颤栗把她挑逗得迷迷昏昏，在夜风的引导下，她的玉手不由捧着丰腴的玉乳，任由心上要把玩，玉乳阵阵的酸涩，酸涩中带着栗麻，使得她心底里慌慌的，不由涌起阵阵的空虚渴感。

当心上要手停下之时，虚渴感更是强烈，美人儿忍不住捧着玉乳，揉搓起来。这使得丰腴的玉乳更加的俏挺，蓓蕾儿更是勃起，酸虚的感觉，让燕儿忍不住娇吟起来，悦耳地娇吟声从她的嘴里逸出，无比的动人。

此时。美人儿粉脸酡红，秀目妩媚丝丝，樱嘴歙张，缕缕娇吟声从嘴间逸出。

看到这模样夜风重重地咽了一口口水。弃下美人儿地香唇。一头扎进香乳之中。一口含住那葡萄儿。啧啧有声地吸吮咬舔起来。忍不住狠狠咬一口。留下属于他地记印。

美人儿吃痛娇呼一声。情到动处。紧紧地抱着心上人地头颅。犹如给自己心上人喂奶一般。把他地头颅紧紧地压得自己酥胸之中。

丰腴俏挺地玉乳被口水打湿。如汤如酥。十分地媚人。

夜风吮舔着美乳。双手摸下美人儿丰腴。怀里地美人儿还真是极品。双臀丰腴浑圆。手感极佳。

夜风撩起美人儿地裙子。隔着亵裤。抚摸起丰腴地臀儿来。另一只手向蜜处摸去。

此时。美人儿地蜜处已经是湿得一塌糊涂。隔着亵裤。揉弄起来。

此时，就算是圣人都控制不住自己，夜风沉吼一声，腾出一手用力地抓揉美臀，另一只手拍揉着丰臀。

此时，夜风下体坚硬。隔着裤子，磨研着美人儿的私处。

“哦----”娇人儿那美丽无比的粉颈儿高高地昂起，在夜风重重磨压之下，美人儿小泄一番，把亵裤打得湿透！

燕儿迷醉，恨不得让心上人好好怜一番，阵阵的虚渴，让她忍不住捧着玉乳揉搓起来。

这让夜风看得魂都飞了起来，欲焰狂炽。撩开自己的裤子。火热坚硬跳了出来，如赤龙。甚是凶狠。

燕儿从未见这凶物，羞得娇呼一声。

“燕儿宝贝，我地好妹子，捧住了。”夜风声音都有些沙哑，双目中的欲念如火炬一般。

燕儿芳心一烫，颤巍巍的玉手紧紧地捧着丰腴的玉乳，玉乳快要变了形状，美肉从指缝间逸出。

夜风再也忍不住，沉吼一声，一撩而下，在丰腴的玉乳间穿梭着。

那坚硬火热烙于酥胸上，使得燕儿全身如被强电流电殛一般，颤栗起来，阵阵的酸麻使得她芳心虚涨，虚渴感更为强烈，紧紧地捧着玉乳，还不时地搓着，并挺着酥胸，让心上人儿次次见肉，她忍不住娇吟起来。丰腴香乳上的碎汗流成股，流于乳沟，被那火热坚硬一次又一次的梭碾，如汤如沫，直流于腹间，积于肚脐，凝成如玉，无比的糜人。

最后，情动地美人儿娇吟一声，松开玉乳，玉手握着心上人的宝贝，芳心一片的炽烫，忍不住含吮起来。

这让夜风魂儿都飞了，忍不住抚着她的螓首。

这般的事儿，燕儿也是第一次，动作甚是生涩，但，随着含吮套舔，越是熟稔，紧咂得夜风魂都飞了起来，忍不住呻吟起来。

美人儿的香唇翻覆，丁香小舌舔弄，口涎丝丝缕缕的涎滴下来，这光景，让任何男人都销魂。

“我的宝贝。”夜风爱欲狂炽，一下抱起美人儿，让她伏跪。

燕儿娇昵一声，忍不住高高地翘起滚圆肥美的雪臀，让心人上亲怜。

此时美人地蜜处已是一片的泥泞，湿了大片，水儿从腿心窝上流下，也有成丝成缕的滴涎下来，无比的迷人。

随夜风的把玩扣挖，更是春水浠沥。

“大哥哥。”此时，燕儿忍不住，回首，娇昵轻呼，美人儿秀目迷醉，春情荡漾的秀目快欲滴出水来一般，呼吸急促，鼻翼歙张，粉脸绯红。

情到动处，美人儿还用手儿掰那肥美的香臀，以让爱人怜惜腰，一跃而上。

一声娇啼，落红点点，如梅如桃……

激情之后，两个人紧紧地抱在一起，默不作声，享受着那脉脉的温情，享受着属于他们两个人的时光。

也不知道过了多久，这时。整个石室亮了起来。

这惊动了正紧紧地抱在一起地情侣，两个人惊讶，不知道发生什么事。

石室越来越明亮，接着，古怪无比地事情发生了，石室中央那个像坛一样的凸起之地竟然张开了。像是一朵盛开地莲花，地面是一片一片的张开，随着地面的张开，室内是越来越明亮。

这把夜风和燕翎吓得不轻，两个人紧盯着那张开的地面，不知道接下来要发生什么事情。

就在这时，光目夺目，万丈地豪光冲天而起，把整个石室照亮得如白昼。就是头顶上的河水都被豪光所照得无比清晰，能看到游鱼。

这万丈豪光，射出了石室。穿过了河水，射向天空。

夜风和燕翎都被这一幕所震撼了，不知道这是什么东西。

然而，夜风和燕翎是在地下，如果他在天上的话，一定会看到天空上是一道万丈光柱冲起，照亮了整个天空，天空上出现了两个幻景，一钵一旗。

在其他地方寻找神器的绝渊天龙他们、黑天神魔他们都被这一幕紧紧地吸引住了。他们都望向这个方向。

但，天边的豪光不到一分钟就消失了。

而在地下的夜风燕翎他们却看到一幕奇景，当冲天豪光消失之后，一阵香味扑来，这种香味，不论是夜风，还是燕翎，都从来没有闻过。

地上面竟然出了一个朵莲花，事实上。并不是花，而是玉莲，吸引夜风和燕翎地，不是那玉莲，而是玉莲上的东西。

在玉莲中央，浮着两件东西，一个钵，一面旗。

钵，海碗大小。通体如墨。宝光漫散，无雕无缕。浑然天成，好像是天生，而非人工雕琢。

旗，比巴掌大一倍，旗面杏黄上，杆四寸，万古白玉，上有可通天彻地的上天符文，非人工缀成，乃是天生而上。

两件东西浮于玉莲之上，而玉莲吞吐着紫芒，像泉水一样洒落，好像让人听到了金属屑落地的声音。

夜风和燕翎不由相视了一眼，神器，踏破脚鞋无觅处，得来全不费功夫！

这就是神器，和创世神那把创世破天神剑同生同长的神器，从沌混而生，与天地同寿，这是天地所生的神器，而非人力所为。

夜风和燕翎狂喜，没有想到会在这里见到神器。

“大哥，快把两件神器收了，不然它们又要回到地下。”燕翎回过神来，急声说道。

“塞翁失蹄，焉知祸福，上天真是眷顾我们。”夜风狂喜，想都不想，立即向两把神器抓去。

“啪”的一声，夜风双手一碰到紫焰的时候，整个人被摔了出来，以他这样的修为，都无法站住身体，摔得他是满眼金星。

“大哥，你没事吧。”燕翎冲过来，急忙扶起他。

夜风喘了一口气，说道：“没事，两把神器被守护了，上面加持有封印，一触必会被弹回来。”

“那一定是父神地封印，那该怎么办？”燕翎说道。

夜风想到了一件东西，忙是拿出来说道：“我正好有一件宝贝，创世神留下来的。”夜风拿出来的正是玲珑混沌簋。

夜风把玲珑混沌簋放在坛上，念着男神侍所留下地神诀。

玲珑混沌簋飘起了瑞气，只见是瑞气千条，这千条的瑞气像彩带一样缠着玉莲，片刻之后，千条瑞气像春笋被剥开一般，当瑞气消失之时，紫焰也消失了。

幸好夜风是得到了玲珑混沌簋，不然，就算是有通天之能，只怕也拿不到这两件神器。

夜风把两件神器拿在手里，高兴无比地对燕翎说道：“燕儿，终于拿到了，你看。”

燕翎也是高兴无比，仔细端详着这两件神器。

钵，全身如墨，没有半点的纹理，看去很是古朴，拿在手中，感觉冰冷，份量很重，托在手中是沉甸甸的。向钵内望去，看不见里面的情况。这钵的体积并不大，但是，钵肚却给人一种万丈深渊的感觉，看不到底。

旗，刚是旗面杏黄，上有天地玄奥的符文。一看就是得天地之造化，有天地之威，把旗帜摸了摸，给人感觉是非丝非绸，非金非木，不知道为何物所化。旗杆则是白玉所化，入手温润，玉杆是隐隐有光，一看乃知是神物。

“这两件神器怎么用？”燕翎问道。

夜风也不由搔了搔头。说道：“我也不知道，这事没听人说过。我们试试看。”说着，拿起了神旗。一张开，随手一招。

旗一招，这就坏了，只见是黑天暗地，天地摇晃，夜风和燕翎都没有站住，他们头顶上的河水翻滚起来，喷射而起，好像是地下面有地牛翻身一样。

这吓得夜风急忙收起手中地神旗。脸色微白，好大的威力。

夜风和燕翎相视了一眼，都在心里面一喜，这不愧是神器呀，威力无边夜风把钵拿在手中掂了掂，一时间不知道这钵怎么样，在这个时候，夜风看到钵身上隐隐出现字迹，凝神而望。念这个字道：“收！”

钵口正对着他们头顶上地河，而适好有一群鱼从头顶上游过。

随夜风话落下，只见钵口金光漫散，河中的鱼被吸入了钵中，这把夜风吓了一跳。

夜风回过神来，忙伸出手去摸钵肚子，里面空空如野，什么都没有，夜风的手摸到里面。好像是一根针在搅大海一样。

夜风和燕翎相视一眼。这钵好厉害呀。

夜风再三次试这两件的神器，最后。夜风摸到了一些门道，这面神旗一动，是天地变色，可摇三界，震九霄，而钵则是可收任何生命，一旦被钵收了进去，那就化成虚无，永远消失。

得到了这两件神器，使得夜风和燕翎无比的高兴，有了这两件神器，那他们就是如虎添翅。

把玩了许久，夜风终于掌握了这两件神器的要诀了，这两件神器是无名之物，最后，夜风和燕翎商量，给这两件神器取了名字。

钵地名字叫做“化神乾坤钵”，而旗地名字则叫做“洪荒杏黄旗”。

不知道什么时候，坛上的玉莲已经是沉到地下面去了，或者，再过十万年，再过百万年，它又有可能再孕出神器来。

现在，这里没有什么可逗留的了，夜风和燕翎商量定，打算离开这里。

燕翎和夜风不由回首望了望这个不为外人所知的石室，这个地方，值得他们记念。

燕翎拿出海涛神珠，念着咒语，驱江分水，这让河水左右分开，他们飞跃上去。

好不容易，夜风和燕翎飞上了悬崖，终于他们脚踏实地了，落在了悬崖边上，他们不由松了一口气。

“应该在这，我是看清楚豪光是在这个方向冲起的。”夜风他们正欲走的时候，一个声音传来，接着，三个黑影向这边飞来。

夜风和燕翎定眼一看，真是冤家路窄，这三个人不是别人，正是夜风的老仇人，爱欲魔王、瘟虐魔王，还有那个怪物鸿蒙之章。

爱欲魔王和瘟虐魔王带着鸿蒙之章冲过来，看到夜风两个人，立即刹住了身子。

“你们还没有死。”瘟虐魔王看到夜风两个人，又惊又怒，夜风真的像是杀不死地蟑螂，几次都没有弄死他。

夜风嘿嘿地笑着说道：“你们都没死，我又怎么舍得这么快死了呢。”

“你们拿到了神器。”爱欲魔王上下打量着夜风，见他身上是神光隐隐，沉喝道。

夜风嘿嘿地笑着说道：“你上对了，老天眷顾，让我得到了两把神器。”

爱欲魔王和瘟虐魔王又惊又怒，同时，也是又是嫉妒。

“好，好，今天我们先杀了你，再夺宝。鸿蒙，上！”瘟虐魔王喝道。说完，全就施放出他地瘟虐，他地瘟虐一出，四周地树木一片枯黄。

鸿蒙之章立即扑上来，他一动，只见四周雾气滚涌，向夜风和燕翎扑去。

“看我地。”夜风大喝一声，拿现洪荒杏黄旗往天空一扔，洪荒杏黄旗在天空上展开，顿只金光漫散，犹流水流淌于地上，金光晃晃，可谓奇景。

洪荒杏黄旗的今光一照，鸿蒙之章立即是寸步不前，不单是如此，在洪荒杏黄旗的照射下，它的身体不得不收缩，开始卷成一团。

鸿蒙之章虽然厉害，但是，今天它是出师不利，遇到了洪荒杏黄旗这等奇世的神器。

看到这样的情况，爱欲魔王和瘟虐魔王又惊又嫉妒，见天空飘摇的洪荒杏黄旗，顿时起了贪心，两个人喝了一声，不攻击夜风，飞跃而起，向洪荒杏黄旗扑去。

恐怖之足册?黎明曙光卷

第八章洪荒杏黄旗

他们两个人是想把夜风的洪荒杏黄旗抢到手，一旦是把夜风的洪荒杏黄旗抢到手了，那么，他们就不怕夜风了。

“想抢我的宝物，没那么容易。”夜风大笑，祭出了化神乾坤钵，喝道：“收。”

化神乾坤钵的钵口顿时张大，神光漫散，而瘟虐魔王和爱欲魔王连惨叫都来不及，就被化神乾坤钵收入了其中，最后连渣都不剩。

瘟虐魔王和爱欲魔王被夜风分尸好几次，但是，他们是不死之身，夜风几次都没有杀死他们，但是，这一次，他们就没有那么幸运了，遇到了化神乾坤钵就算他们是不死之身，也一样是被化为虚无，永远消失。

夜风收回洪荒杏黄旗，鸿蒙之章知道不妙了，转身就逃，但是，它还没有逃两步，夜风就祭起化神乾坤钵，喝道：“收。”

像鸿蒙之章这样的怪物，它不属于生命的范畴，本来是杀不死它，但是，被化神乾坤体收入其中，它的命运也走到尽头了。

夜风收回了化神乾坤钵，十分的高兴，两件神器刚出师就立了如此的大功，不亏是生于混沌的神器。

“我们去找天龙前辈他们，然后大家一同启程去秦海岛，与司月女神他们一同去无底洞，把恐怖之足灭了，免得夜长梦多。。”夜风露出笑容说道。

得到了两把神器，夜风信心增强了不少，就算他们杀不死恐怖之足，但是，如果把他收入化神乾坤钵中，他就不信恐怖之足有那个能耐不死。

“好。”燕翎也是为心上人高兴。一口答应。

夜风和燕翎两个人手拉着手。向龙首峰方向奔驰而去。

现在地南洪无边池。甚是热闹。到处都可以看到天妖魔兽忙碌。有建房屋地。有开路干活地。

夜风和燕翎快要赶到龙首峰地时候。路边地一个树林中传来说话声。道：“绝渊天龙。就算你们再厉害。明年地今天也是你们地忌日。”

听到这话。让夜风和燕翎立即停止脚步。两个人脸色一变。相视了一眼。然后立即向树林里潜行过去。

很快。夜风和燕翎就到了事发现场。

只见现场是一片狼狈，参天巨树被毁了不少。在场中，有六个身影。其中有五个夜风认识的。

黑天神魔、嫁接之兽，而有一段时间不见的罗辟也在这里，罗辟看模样是受了重伤。身上鲜血淋淋。

另一个人夜风不认识，他戴着竹笠，身上衣服竟画着一个巨大地时刻沙漏。因为竹笠遮住，看不清楚这个人的面目。这个人给人一种十分神秘的感觉。

绝渊天龙和窥日贪狼身子浮悬着，好像是被绑住一样，竟一动不动。

这个时候，罗辟的剑刺入了绝渊天龙的胸膛，这把夜风吓了一跳，但。一会儿，绝渊天龙的胸膛伤口竟是自然愈合。

看到这里，让夜风和燕翎这才为之松了一口气。

“原来你们竟得到了不死之身，哼，哼，创世老鬼真是偏心，竟然留了一手！”罗辟狠狠地说道。双目露出嫉妒光芒，他是出卖灵魂才向恐怖之足换来不死之身，而他梦寐以求地不死之身绝渊天龙他们却那么容易得到。

原来创世神为了弥补天妖魔兽。绝渊天龙和窥日贪狼得到神晶后，就拥有了不死之身。

绝渊天龙和窥日贪狼又目喷火，狠狠地盯着罗辟，恨不得是吃他的肉，扒他的皮。原来，他们本来是寻找神器，刚好是遇到了也前来夺神器的罗辟。

绝渊天龙他们和罗辟可是有不共戴天之仇，所以，绝渊天龙和窥日贪狼立即对罗辟动手。要宰了他。

罗辟又怎么是绝渊天龙和窥日贪狼的对手。没几招，就败下阵了。绝渊天龙他们正要宰了罗辟之时，黑天神魔带着人赶上来了，中了那个神秘人的绝招，他们两个人悬浮于空中，一动都不能动，但是，意识却是十分清醒。

夜风吃惊不小，绝渊天龙和窥日贪狼的本事他清楚，他们两个人联手，就算黑天神魔和嫁接之兽联手也不可能制伏他，现在绝渊天龙他们两个人怎么一动都不动，任由他们宰割呢。

看到那个神秘人，燕翎脸色一变，低声说道：“时间的偷窥者。”

“谁。”夜风低声问道。

燕翎指了指那个戴着竹笠的人。

“他是谁？”夜风问道。

“他是四大灵魂之一，但，和嫁接之兽他们不同，他并不是恐怖之足所创造地。这个世界上，没有人知道他的来历，只知道他叫时间的偷窥者。他可以偷窥你地时间，一旦你的时间被他偷窥了，就算你本事再大，在半个小时之内你都没办法动一下，在这个半个小时里你任由他宰割。他说不上十恶不赦，只不过，他不喜欢创世神的风格，对创世神爱理不理，不时帮一下恐怖之足。上次恐怖之战时，他帮助恐怖之足几次，被创世神逮住了，把他封印起来。”燕翎低声说道。

听到这话，夜风吃惊不小，这样的人，他还是前所未闻，前所未见。

夜风低声问道：“那现在该怎么样才能救出天龙前辈他们。”他从来没有见过时间的偷窥者，不知道如何对付他。

燕翎低声地对夜风说道：“攻击他，一旦他受到攻击，静止的时间就会被打破，绝渊天龙他们就会重新回到自己的时间。对付时间的偷窥者，最好的办法，就是一遇到他就对他展开疯狂地攻击，逼得他没有机会偷窥你的时间，一旦给他机会偷袭你的时间，就算你的本事再大，你也不可能赢得了他。”

“好。我们动手。”夜风说道。

燕翎低声说道：“我压后，支援你们。”

夜风点头同意。

此时，罗辟狠狠地对绝渊天龙和窥日贪狼狠狠地说道：“就算是你们有不死之身，我也能弄死你们，我们把你们丢进大锅里，慢慢地煮。把你们熬成汤，就算你们不死，我也要让你们生不如死。”

罗辟是嫉火攻心，以前绝渊天龙和窥日贪狼力量比他还要强大，他还没有那么嫉妒，因为他们那时还是畜生，力量再大，也是畜生，但是。现在，窥日贪狼他们不单是能化为人形，能说人话。而且得到了罗辟梦寐以求的不死之身，这怎么不叫罗辟嫉火攻心呢。

夜风飞跃而起，大喝道：“黑天神魔，看招。”

夜风突然出现，把黑天神魔他们吓了一跳，他们转过身来，还没有等他们出手，夜风已经拿出了洪荒杏黄旗，他高举着旗。一阵地招摇。

顿时，天昏地暗，日月无光，天地摇晃，飞沙走石，犹如世界末日来往一般，同时，神旗靡天，遮天蔽日。大旗扫过，如秋风扫落叶，山崩地裂。

这逼得罗辟他们纷纷后退，躲过神旗的扫荡，就算他们这些绝世的高手，此时也是狼狈无比。

时间的偷窥者受到偷袭，绝渊天龙和窥日贪狼地静止时间立即被打破，他们两个人从空中摔了下来。

夜风冲了过去，扶起他们。喝道：“快走。”说着。祭出了化神乾坤钵，夜风的目标是时间地偷窥者。想趁他不防用化神乾坤钵把他收了。

化神乾坤钵突然出现在头顶上，这使得时间的偷窥者大惊失色，知道遇到可怕的神器了，欲化光而逃。

但，就在这最危急之时，嫁接之兽一下子冲了上来，他一个转移，把化神乾坤钵的目标稼接了，化神乾乾钵变成了向窥日贪狼吸去，窥日贪狼被吸得飞起来。

“回来！”这把夜风吓得脸色都白了，立即收回化神乾坤钵，差点被吸入化神乾坤钵的窥日贪狼从空中摔了下来。

见到夜风手持两件神器，黑天神魔他们顿知道两件神器是被夜风夺去了，他们立即扑向夜风，把夜风围住。

“走----”夜风对绝渊天龙他们厉喝，以指化剑，沉喝一声道：“化血！”

剑光戮杀，杀意森然，强势无比的剑式刺向罗辟和黑天神魔的胸膛，一触及，鲜血成雾，如血箭飙射，这是剑中之剑。

孤天九剑，第四式----化血。

罗辟挡不住，被夜风地剑指穿胸而过，鲜血像喷泉地泉水喷射而出，惨叫一声，摔在地上，好不容易才爬起来。

而黑天神魔好一些，被他挡住了这一剑，但是，他地手段是千疮万孔，这些都是被化血所伤。

这个时候，嫁接之兽冲杀上来，欲缠着夜风。

夜风知道嫁接之兽打不得，身一纵，腰一摆，一口气换了十八种方法，躲过嫁接之兽，既然嫁接之兽打不过，那躲他总成。

“收----”夜风扑到黑天神魔地身边，祭起了化神乾坤钵，向黑天神魔扣去。

黑天神魔脸色大变，知道这神器不可接，厉喝一声，道：“遁----”化作神光，一口气就冲出了上百丈。

夜风正欲再次祭起化神乾坤钵把罗辟收接之时，而时间的偷窥者发出了：“滴嗒、滴嗒、滴嗒、滴嗒。”这四声响声。

一下子，静了，夜风整个人被定住了，一动不动，夜风功力无比强大，但是，任由他怎么样用力，他都动不了，而且，他脑子很清醒，眼前地一切景象他都能看得到，但他就是动不了。

夜风心里面大惊，时间的偷窥者在偷窥他的时间！这让夜风感到可怕，不知道时间的偷窥者用的是什么神法妖术。

见到夜风被定住了，本欲逃走的黑天神魔为之一喜，赶过来，而罗辟吐了一口鲜血，狠狠地说道：“看你能发威到什么时候，今天我就要宰了你。”

就在这个时候，神光万丈，让罗辟他们不得不遮住双眼。狂风大作，让人站都难于站得稳。

燕翎出手了，祭出了她的海涛神珠。

“轰、轰、轰……”泥土被轰得飞得万丈高，黑天神魔和时间的偷窥者被轰得飞滚老远。

攻上来的是刚刚逃到燕翎那边地绝渊天龙和窥日贪狼。

时间地偷窥者被轰了出去，夜风的静止时间立即消失了。

“我们走。”绝渊天龙还怕时间的偷窥者又使他的绝杀技能，对夜风喝道。

见绝渊天龙他们杀上来了。罗辟欲走，但是，他还没有来得及逃，就已经遇到了刚爬起来的夜风了，“喀嚓”的一声，夜风一记“寂灭抓”五指穿过了罗辟地锁骨，他惨叫一声，全身发软，一动不能动。

夜风拖着罗辟。跟绝渊天龙他们飞逃而去，他们没有充分的准备，无法轰杀掉时间地偷窥者。

嫁接之兽还好处理一点。但是，时间的偷窥者不杀死，他们心里面总是有疙瘩。

黑天神魔爬起，追过来，但是，这个时候夜风他们捉了罗辟，早就逃之夭夭了。

黑天神魔不由跺了跺脚，无可奈何，夜风有神器在手。实在是太厉害了，若他们不是有时间的偷窥者在，他们早就一败涂地。

绝渊天龙带着夜风他们并不是回他的老巢，而是回到了他另外一个秘密的巢穴，外人所不知道的巢穴。

“哼----”夜风冷哼一声，把罗辟扔到地上。

这个时候，罗辟像是丧家之犬，神态狼狈，浑身是血。一代神主的风光不再，当年地威风尽失。

罗辟欲爬起来，但是，窥日贪狼的两根白森森地雷矛一下子刺了过去，罗辟惨叫一声，被两根雷矛钉在了地上。

“喀嚓----”窥日贪狼地又拿出两根雷矛把罗辟的双脚钉住，痛得罗辟惨叫一声，如此一来，罗辟呈大字被钉在地上。爬不起来。

夜风从他地身上搜出了三十块的冲魔石。冷哼说道：“看你以后还有什么办法自救。”说着，把三十块的冲魔石全部毁了。

没有了冲魔石。从此之后黑天神魔他们就没有办法自救了。

“哈，哈，就算你们毁掉冲魔石，那又怎么样，我早就把梦神放出来了，嘿，嘿，我想，梦神会把最后一个梦呓圣灵放出来的，到时，你们的末日到了。”罗辟哈哈大笑。

夜风冷哼一声，说道：“你放心，我们会把他们全都宰了，不单是黑天神魔他们，就是恐怖之足，我也会把他杀了，让他从此在这个世界上消失。”

罗辟恨恨地一哼，对夜风恨之入骨，千年前，是聂玄坏了他的好事，让他受了被封印千年的耻辱，今天，夜风逼得他如丧家之犬！

绝渊天龙冷冷地说道：“罗辟，我真为你感到丢脸，你所神地脸都丢光了，身为三大神长之一，竟出卖自己的灵魂，在恐怖之足面前如一条摇尾乞命的走狗。如果当年为你效命的人看到你这恬不知耻的行为，他们一定羞与你为队！好好的神不做，做人的走狗，我看你天生就是做走狗的料。”

罗辟脸一红，哼了一声，说道：“神的时代已经过去了，从此之后，再也没有神，何来丢神地脸。”

燕翎冷冷地说道：“你自己去做别人的走狗，并不代表神已经殒落了。”

罗辟重重地哼了一声。“五千年前，你陷害我们，逼得我们走投无路，今天，我要杀了你，才能向逝者报仇！”窥日贪狼恨恨地说道，双目中流露出仇恨的目光。

说着，窥日贪狼一支雷矛刺入罗辟的喉咙，使得罗辟惨叫一声。

“你杀不死我的。”罗辟恨恨地说道。因为喉咙被刺，他说话漏风。

窥日贪狼冷哼一声，好几次雷矛穿过罗辟的胸膛，骨碎声清晰听到。

罗辟虽然惨叫连连，但是，他还是猖狂大笑，哈哈大笑说道：“我是不死之身，你们永远都别想杀死我，我的灵魂是永生不死的。”

夜风蹲下身子去，缓缓拿出化神乾坤钵，徐徐地说道：“是吗？不死之身。我这个东西你或者不认识。它叫化神乾坤钵，乃是生于混沌，和创世神手中的创世破天神剑是同生同长地。可杀神灭魔，任何生灵被吸进去，只有死路一条，对了，我刚刚试过，和你同样拥有不死之身地爱欲魔王和瘟虐魔王被我这神钵吸进去后，连渣都没有剩下，我想，把你化得连渣都不剩，我这个化神乾坤钵一定能做到的。”

恐怖之足册?黎明曙光卷

第九章化神乾坤钵

听到这话，罗辟大惊失色，拼命挣扎，想逃，但是，他四脚都被钉住了，难于动弹。

“你想干什么！”这个时候罗辟就害怕了，虽然他是神，但，他活得越久，他就越害怕死亡。

夜风说道：“你说我会干什么？你留在这个世界，永远都是月华大陆的灾难，今天，我成全你，让你去陪着创世神。”

“夜风，你饶我一命，我什么都可以给你。”罗辟吓得脸色发白。

燕翎和绝渊博天龙他们唾弃，不屑罗辟的为人。

夜风笑了起来，说道：“你能给我什么？你现在是一无所有，我有的，你没有，你有的，我也有。罗辟，你现在已经不是神了，不是以前那个高高在上，让人膜拜的神了。现在，你连走狗都不如。今天，我就为死去的人报仇雪恨，以慰他们在天之灵。”

“夜风，只要你放了我，我可以为你做任何事！”罗辟吓得尖叫，急声求饶。

夜风不理会他，祭出了化神乾坤钵，喝道：“收！”化神乾坤钵钵口张大，向罗辟吸去。

“啊----”罗辟惨叫一声，被吸入了化神乾坤钵中，就算他是不死之身，最后也逃不脱被化成虚无的命运。

绝渊天龙和窥日贪狼终于报了大仇，长长叹息一声，当年，罗辟差点把他们灭族了，把他们逼得走投无路。今天，风水轮流转。

回过神来，绝渊天龙和窥日贪狼向夜风道谢。同时也真诚地恭贺夜风得到两件神器。

夜风谦逊一番。

“现在我们该如何行动？”夜风问道。

窥日贪狼想了想，说道：“我们应该赶去秦海岛。和司月女神联手，尽快杀了恐怖之足，若让梦呓圣灵他们聚集齐了就麻烦了）”

夜风想了想。说道：“这法子不错，没得到神器，我想，黑天神魔他们一定会赶去秦海岛。但是。时间的偷窥者是我们最大的障碍。”

“时间的偷窥者，他偷窥人的时间是需要一定地时间，他这能瞬时偷窥别人的时间，如果我们对他进行偷袭，或疯狂攻击他，逼得他没办法出手就能找机会杀了他。”绝渊天龙说道。

夜风点了点头，说道：“这倒是个法子，不过。如果时间的偷窥者和嫁接之兽在一起地话，我们就难于实现了，他们两个人联手的话，那是完美地组合，嫁接之兽可以把我们的所有攻击嫁接到我们的身上，而时间地偷窥者就有机会偷窥我们的时间。”

窥日贪狼沉默了一下，说道：“要杀嫁接之兽，只有一个办法，那就是创造相对小的绝对空间，让他的嫁接失败。创造绝对空间。不单是需要滔滔不断地强大到可以撼天的力量。而且，施放出来的力量要完全配合才行。如果在我的太阳井上。我附在太阳井上，借太阳井内的混沌力量，也可以创造绝对空间，不过，嫁接之兽他也不会去太阳井。”

夜风沉默了一下，想到了一个办法，说道：“若是这样，我和一个人联手，有可能创造绝对空间。不如这样吧，天龙前辈你们两个先去秦海岛，燕儿回帝都，通知梦瑶她们前来，我们要把恐怖之足他们一锅端了，高手越多越好。我去找一个人。”

窥日贪狼点了点头，说道：“好，我们也借这个机会，看看能不能把梦神他们杀了，杀一个，他们就少一分力量。”

大家商量定以后，就分手各走各的。

绝渊天龙两个人前往秦海岛，燕儿回帝都，而夜风则去一个地方。

为了赶时间，夜风让掠电龙背着燕儿回帝都，他自己则是坐十二位圣兽之一的猎龙鹰去。（）

夜风会去哪里呢？他要找的人又是谁呢？

夜风要找地人是谁呢？怒醉语。

不错，他要找的正是怒醉语，因为他和怒醉语功力相当，而且他们两个人是相享生命，甚至是说可以共享力量，他们两个人的默契达到了完全不用语言交流的地步。论默契配合，夜风身边的女子没有谁能比得过怒醉语，因为他们两个人以前一直都可以不用语言交流的。

吉祥城之战后，怒醉语就离开了，没有人知道她去了哪里，她也没有说，只是说要回家，但是，夜风却知道她去了哪里。

红河城，还是没有变，夜家的老家，也是没有变。

夜风来到了红河城，他们夜家的老家。不错，怒醉语就是回到了夜风的老家。

这里是夜家的老家，但是，在以前，这里曾经是怒家，只不过怒烈炎死了之后，怒家就衰落了。

老家还是由胡总管主持一切事务，虽然夜风现在已经极少回老家了，但，老家地仆人还是不少，他们随时等待着他们地主人回来。

和第一次回老家，那已经是有很大的区别了，现在，夜家是夜风当家作主了，夜风回来，上下仆人都不敢怠慢，全部出来相迎，场面十分地热闹，夜风也一一地向这些仆人打招呼。

主人如此的平易近人，仆人们都是十分的高兴和兴奋。

遣散仆人后，夜风问胡总管，说道：“总管，怒小姐呢？”

“小姐在主人卧楼。”胡总管说道。

当日怒醉语突然出现在老家，要在老家住下的时候，这吓了胡总管一跳，不知道她是从哪里来的，而怒醉语又不多语言。

见怒醉语那气质，好神态。胡总管相信怒醉语绝对不会是精神有问题，也绝对不是那种混吃混喝的人。（

就在胡总管欲向主人请示的时候，夜风已派人送来书信了。

胡总管虽然不知道自己主人和怒小姐是什么关系。但是，他作为下人。不敢多嘴舌，只是按夜风的吩咐，派侍女照顾她地起居饮食。

“你去忙你的吧。”夜风对胡总管说道。

胡总管应了一声。告退下去了。

阳光，洒落在身上，犹如是金粉飘落于身上一般，让人听到了那清脆悦耳的金属声音一般。

香肩如刀削。身体颀修，玉腿更是浑圆修长，半躺于窗台长椅下，阳光洒在她地身上，怒醉语的背影看起来是那么地空灵。

她静静地躺着，望着窗外的天空。

“在想什么呢？”这个时候，背后传来温和的声音。

怒醉语不用回头，也知道是谁来了。她和夜风是心有灵犀一点通，夜风一到红河城，她就知道夜风来了。

尽量她早就知道夜风来了，但是听到夜风地话，她空灵的芳心不由暖暖的。

怒醉语没有动，仍是继续地躺着。

夜风在她的身边坐下，伸手出，温柔地把她垂下来地秀发拢了拢。

怒醉语没有说话，只是躺着。

夜风俯着身子望着她，一张粉脸儿。有着说不出的美丽。尖翘的下巴，嘴边有两个小小酒窝。瑶鼻俏气。

一双秀目清澈晶莹，犹如宝石一般，睫毛翦齐，实是在美丽，若是动一动，给人一种灵动的感觉。

比起她以前苍白的脸色来，现在，她的脸色是好看了许多，更有血色，红扑扑的。

最后，怒醉语站了起来，夜风也跟着站了起来，怒醉语欲言又止，话是说不出口来。

夜风温文一笑，轻轻地抚着她的脸儿，说道：“过去地，就让它过去了，你现在是浴火重生，莫再徒悲伤，那些事，都已经过了千年了，如果他们在天有灵，看到你重活，一定会很欣慰的。（）”

怒醉语，现在不单是和夜风一样可以长生不老，而且拥有了强大无比的力量，但是，有些事，她摆脱不了。

以前的她，是一个饱受痛苦与非难的女孩子，父母离异，跟着母亲奔波，餐风宿露，后被聂玄收养，虽然聂玄对她很好，但，毕竟只是长辈，不是她的父亲，总是有差距。后来怒烈炎认回她之后，对她也很好，有求必应，但是，自小父母分离，在她心里面留下了阴影，她是郁郁不欢。

而且，上天好像在跟她开玩笑一般，正值春青茂盛的时候，却要夺走她的性命。

可以说，她的命，是充满了苦难。

“我，我梦见我娘了。”怒醉语轻轻地说道。

在这个世界上，要说有亲人，那么，只有一个了，那就是夜风，所以，她有话，她有心事，只能对夜风说。

见到模样，夜风心里面不由疼惜，怒醉语对他的意义不同于其他地人，她一直跟随着他，常常是形影不离，可以说是他地影子，更重要的是，他们两个人是共享生命，怒醉语可以说是他生命地一部分，两个人某些部分是重叠一起。现在而言，怒醉语不能没有夜风，夜风，也不能失去她。

“她一定会很高兴的，她在天有灵的话，她一定希望你快乐活着。”夜风温柔安慰说道。

怒醉语默默地点了点头，依在夜风的肩膀上。

夜风轻轻地抚着她的秀发，说道：“天道漫漫，我们是与日月同辉，永生不朽，我们要走的路，很还长，很长，开郎一些，豁达一些，不然，我们怎么从这漫漫的天道走下去。对于他们来说，时间长短，已经没有意义了。（

“公子，你会丢下我吗？”怒醉语轻轻地说道。

夜风莞尔，笑着说道：“你说呢？如果我丢下你？那不就是等于我自己丢下自己？你的命，也是我的命，在这漫漫的天道中，我们会一同走下去的。别胡思乱想，这个世界。还有很多有意义地事要我们去做。我们虽然不是神，但是，我们有神的责任。”

怒醉语轻轻地点了点头。伸手轻轻地搂着夜风的脖子，夜风拦腰把她抱起。坐了下来，晒着太阳。

夜风抱着她，抚着她地秀发。轻轻地说道：“醉语，跟我出去，别再一个人在这里发呆。我不想看到你一个人在这里孤寂，我也需要你在我身边。”

怒醉语以前一直在他身边。就像她影子一样，有时，她不在身边，夜风觉得少了什么东西一样。

怒醉语抬头，展颜而笑，说道：“我是公子的影子，公子走到哪，我当然是跟到哪了。”她笑得开心。现在，她是想开了，她清醒后，就回到这里，为地就是追忆她的双亲，但，现在，她想通了，夜风所说的没错，过去地。就是过去的。不可能再挽回，她的双亲已经死去了千年之久了。她不用沉缅在那远尽的追忆之中，不必沉迷于那忧伤之中。

见她灿烂地笑容，夜风也不由受到感染，为之莞尔，露出笑容，说道：“虽然日月漫漫，但是，在这天道中，现在不只是你我，现在还有可以与我们同行的梦瑶她们。”

怒醉语轻轻地点了点头，窝在夜风的怀里。

夜风抱着她，不再说话，怒醉语窝在他的怀里，也默默不再作声。两个人静静地晒着太阳，十分的温馨。

在这个时候，夜风心里面特别的宁静，一直以来，打打杀杀，今天，在这宁静中，他感觉整个人是无比的舒服。

也不知道是过了多久，夕阳快下山之时，胡总管总来禀报。

“老爷，福老爷子要见你。”胡总管恭声说道。

“福老爷子，阿福伯，他怎么会在这里？”夜风感到惊讶，上次他回帝都的时候，翠珊说阿福伯去了风洛都城，现在怎么跑到这里来了。

胡总管说道：“福老爷子是昨天来地，他还带来了一个客人，说是要看看旧居。”

夜风很惊讶，他所知道，阿福伯是没有朋友，以前十几年他都在自己身边，从来没有见过有朋友探望他。

惊讶归惊讶，夜风点头说道：“我就出去见他。”

夜风洗漱后，和怒醉语来到大厅，此时，阿福已经坐在大厅中了，他身边还有一个客人。

“少爷，没有想到在这里遇到了你。”阿福见到夜风，十分的高兴。他是看着夜风长大的，自夜风出世那一天起，他一直在夜风身边无顾不至地照顾着他。他看着夜风长大，看着夜风从一个失宠的三少爷变成一个名震天下、叱咤风云的无冕尊王，可以说，夜风是他一手带大的，夜风就好像他的儿子一样。

“福伯，你怎么也到这里来了。你年纪这么大了，应该在帝都好好的纳福。”夜风笑着说道。

见到阿福伯，夜风也是十分高兴，可以说，他和他父亲夜玄的感情，远没有他和阿福伯那么

阿福伯笑呵呵地说道：“你母亲当年有别人有一个约定，我是代夫人应约的。等了二十年多，终于等到了，来，我给你介绍一个人，这位是大地宫殿地主人秦姑娘，也是你母亲地姐妹。”阿福伯说着给夜风介绍他身边的人。

阿福伯身边地是个女子，全身裹在黑衣之中。

夜风这个时候才注意到这个人，当他看到这个人的时候，惊讶无比，说道：“是你。”

这个人不是别上，就是在颧鹤楼遇到的那个持着创世神宝藏的神秘女子，他做梦都没有想到，他今天会在这里再见到她。

这个女子刚见到夜风的时候也十分的惊讶，没有想到这么的巧。

“原来你们已经认识的了。”阿福伯笑呵呵地说。

神秘女子看着夜风，点了点头，说道：“你长得真像你的母亲。”

夜风这个时候才想起，上次分别的时候，这个女子也说过他长得很像一个人，当时，他没有想到自己的母亲，而龙静蕾这个妮子却是一口说对了，说他长得像他母亲。

“福伯，这是怎么一回事？”夜风一时理不清头绪。

阿福伯说道：“这要从夫人的出身说起，我也是见到秦殿主后，才知道夫人是出身于大地宫殿。当年大地宫殿被***神殿的人偷袭，受到重创，夫人也是在那个时候逃出来的。直到后来夫人遇到了老爷，才跟着老爷的。但，夫人还是牵担着大地宫殿，又怕***神殿的人知道她的行踪，所以，就托一个老实人代夫人为她与大地宫殿其他走失的姐妹联系。”

“后来，这个人和大地宫殿的人联系上了，怕暴露行踪，夫人就和大地宫殿的姐妹约定在风洛都城相见。可惜，夫人早逝，大地宫殿的人也一直都没有出现。夫人去逝后，我每年都会在约地的时间到指定的地点等候大地宫殿的人，直到这一次才等到秦殿主到来。因为一直都没有音讯，我以为是联系不上了，所以，没有把这事告诉少爷你。”阿福伯说道。

秦殿主点了点头，说道：“你母亲和我们是姐妹。我们都是大地宫殿的人，是大地之母的婢女。大地之母逝去后，我们一直留守大地宫殿。后来，我们的位置被***神殿的人打听到了。他们认为诸神是被关在我们的大地宫殿中，所以偷袭宫殿。我们一直以与无争，不知道力量的重要性，也不知险恶，从未有刻意修练。这次***神殿偷袭，使得我们惊慌错乱，我们逃走的时候，和你母亲走散了。”

恐怖之足册?黎明曙光卷

第十章破天神剑

夜风在这个时候，才理清了头绪，难怪自己的母亲是一直来历不明，原来背后有着这样的故事，这个，不由让夜风想起了他母亲的日记。

“我们逃出来之后，我带着其他的姐妹逃向另一个遥远的避难行宫，这个行宫隐秘，就是本宫的人也极少知道，你母亲也不知道这个行宫所在。逃到行宫后，***神殿的人一直寻找我们，我们不敢露面。后来，我逃人再偷偷回大地宫殿，看能不能和走散的姐妹联系上，没有想到遇到了你母亲派来的人。我知道你母亲已经有家室，就没有再打扰她，不想她被我们连累，所以，我一直都没有见你母亲。我和其他姐妹，花了上十年的功夫，才再次把行宫建起来，成为我们新的大地宫殿，我们也日夜修练。近些年，***神殿再也没有追问这事，我们这才敢露面。”秦殿主说道。

“那秦阿姨又怎么和福伯联系上的？”夜风问道。

秦殿主说道：“后来，以前那个线人再给我们传来消息，这个消息说，你母亲生下了神子。原来，你母亲一直没有忘掉报仇。我们大地宫殿中，有这样一个传说，以我们大地宫殿的召唤仪式，可以让创世神重生，所以，你母亲就这样做了。因为创世神和我们大地宫殿有着很深的渊源。”

夜风想到阿福伯以前曾经说过，他母亲要生他的时候，的确是施展过什么招神的仪式，就是因为这个什么招神仪式，他母亲耗力身亡。而他来到了这个世界。这不知道是误打误撞，还是天意。

“是老奴看到了少爷你手中地那个金色飞刀标记的时候才尝试和秦殿主她们联系的，叫人把这个消息传给秦殿主他们。我本是不抱信心。没有想到还是和秦殿主她们联系上了。”阿福伯说道。

“多谢秦阿姨万里迢迢赶来看望我，我母亲若有知。也一定会很高兴。”夜风感慨万千，他从来没有看过他地母亲，具体是什么模样。（万卷屋 会员手打上传）他都说不上，但是，这个女人，在他的生命中。却是那么地重要。

秦殿主说道：“你母亲是个好姑娘，殿里姐妹都和她很好，可惜，不能再见到她了。我这次前来，一，是要看望你，二，是有东西交给你。”

“有东西交给我？是我母亲留下的东西吗？”夜风问道。

秦殿主说道：“不是。这是创世神留下给你的东西。不错，你母亲说地一点都没错，你的确是神子降世，再建神的秩序。”

夜风哭笑不得，这样的话也有人跟他说过，不过，他从来不认为他自己是什么神子，其中地一切，都是碰巧而己，他只不过是适逢其会而己。

秦殿主说道：“我们殿主大地之母和创世神有着极深的渊源。当年。创世神曾对我们殿主说。如果有一个人一出生右手掌心上有金色剑标，那就是他的传人。新一代的弟子。让我们殿主把他留下的东西传给这个人。殿主虽然不在了，但，我今天还是把创世神留下的东西传给你。”

夜风这个时候大嘴都合拢不上，上次听到神秘女子有创世神宝藏图的事，他一直都不相信，但，他做梦都没有想到，这竟然是真的。

秦殿主这时，拿出一个长盒，奉给夜风，说道：“这是创世神当年随身地兵器，创世破天神剑。”

夜风接过，打开里面重重的包裹，露出了里面的东西，兵器露出来之后，是神光闪烁，创世神剑十分的古朴，但是，神威逼人。

但，奇怪的是，这创世破天神剑竟断成了三截，当夜风目光落在剑尖这一截的时候，他的目光凝住了，他不由张开他的右手，看着自己手掌上的金以飞刀标识，这个时候，这个金色飞刀标识金光闪闪。夜风掌心处的金色飞刀标识，和创世破天神剑最后一截，也就是剑尖断截是一模一样地，也就是说，夜风手掌上地，不是飞刀，而是剑尖。

“为什么这把剑是断成三段？”夜风问道。（

秦殿主说道：“当年创世神对大地之母说，未来的神子一定不擅长使剑，他要三把飞刀，这是天地飞刀，所以，他就把自己地剑一断三段，以给未来的神子打造飞刀，如果他不把神剑折断，未来神子永远都不可能把这剑作为材料打造旷世飞刀。”

夜风呆了呆，难道创世神真的知道几千年之后的事情，不错，他唐家最终极的暗器封天绝地飞刀的确是需要旷世材料才能打造。

这个时候，秦岛主再拿出一个盒子，递给夜风，说道：“这是创世神最丰厚宝藏。”

夜风打开，里面是一张图纸，夜风一时看不懂，问道：“这是宝藏图？”

秦殿主摇了摇头，说道：“不是，这是去绝对领域的地图。在绝对领域中，有创世神留下的最丰富的财产。有创世神的神笈三十六部，乌金草，还有世间至宝天地吉祥万世鼎。”

听到这话，夜风吃惊不小，绝对领域，好几个神邸都提到过，也跟他说过。三十六部神笈不用说，这绝对是任何人梦寐以求的东西。但，乌金草和天地吉祥万世鼎更是让任何人疯狂，因为传说，鼎中的神水和乌金草吃下去，可以让人长生不老，而且拥有强大的力量。

“我的使命也算是完成了，我们大地宫殿仍是遵行老殿主的旨意，过着我们与世无争的日子，若是神子他日有需要随时可以到我们大地宫殿来。”秦殿主说出了他们大地宫殿的具体位置。

夜风记在心里，见自己的事情也完成了，秦殿主向夜风告辞。

夜风本来想留她作客，不过她执意要回去。夜风也只好送客，看来这十几年秦殿主苦修功力，有极大的进步。向夜风辞别之地，只见她披风一扫。狂风大作，瞬时消失在天边。

夜风这才想到，传说大地之母有一件珍宝叫做大地神风。（$）看来，秦殿主身上地披风极有可能是那件传说中的大地神风。

秦殿主离去后，阿福伯也要启程回帝都，夜风派袁教头带人护送他回去。阿福伯出身于***神殿。虽然有不错的身手，但是，他毕竟年事已高，夜风怕他出什么事。

送走阿福伯他们后，夜风仔细地研究了一下绝对领域地地图，终于看出了些端倪。绝对领域夜风听吉祥主神他们说过，略为知道，绝对领域极有可能是一个不同于这个世界的另外一个空间。必须要用锁天腕才能开启。

锁天腕就在夜风地手里，对于夜风来说，要开启绝对领域并不是一件十分难做的事。

绝对领域所放着的珍宝每一件都可以让世人为之疯狂，不论是创世神地三十六部神笈，还是乌金草与天地吉祥万世鼎，这都是让人疯狂的东西。

如果得到了创世神的神笈，那极有可能成为神，而乌金草和天地吉祥万世鼎中的神水可以让人长生不老。这些东西，足可以让人疯狂。

可惜，夜风现在没有足够地时间去绝对领域。杀死恐怖之足。是当务之急的事。

夜风把断成三段的创世破天神剑收藏起来，等有机会。再把它打造成封天绝地飞刀。

夜风担心秦海岛的事，没有在老家逗留多久，就和怒醉语赶往秦海岛，他们怕秦海岛中的事有变。

夜风和怒醉语乘坐猎龙鹰，一日万里，很近就赶到福州城了，他和怒醉语赶到福州城外的时候，远远就看到打斗之事了。

夜风定眼一看，是霍轮带着几十个高手和嫁接之兽打在一起，场面乱作一团，霍轮虽然人多势众，但是，却没能占到一丝的便宜，他们都带了伤，面对嫁接之兽这样的怪物，他们奈何不了它，就好像老虎咬刺猬，无从下手。

“轰、轰、轰……”就在这个时候，福州城传来一阵强烈地摇晃，只见城内是光彩夺目，星光万丈。（

看到天空中的星光，夜风顿为之一喜，知道是聂梦瑶她们来了，她们在施放星辰重奏。

夜风打算先宰了嫁接之兽，和怒醉语从空中降了下来。

“霍轮，你们让开，这里交给我们了。”夜风喝道，落在霍轮他们的面前。

“是公子来了。”见到夜风，霍轮无比的高兴，欢呼一声，带着其他的高手跳开了。

夜风到来霍轮无比的高兴，有夜风在，那就可以对付嫁接之兽。

嫁接之兽也知道夜风的厉害，伏着身子，呼呼地叫着。

夜风示意霍轮他们退后，他和怒醉语分别站在嫁接之兽的前后，截断了嫁接之兽的退路。

听到悦耳的声音响起，此时，怒醉语背后地翡翠蝶羽张开了，巨大地翡翠蝶羽守护着怒醉语。

夜风也沉喝一声，三花盖顶，然后龙吟咆啸，天龙护体，滋滋声响起，锁天腕化作了神铠，把夜风整个人都覆盖起来。

知道嫁接之兽可以嫁接走力量，夜风怕自己的力量反击，所以就先护住自己，免得自己伤了自己。

霍轮不是第一次见到夜风发威，不过，跟他而来地高手，都是第一次看到夜风发威，见到这样壮观的景象，是嘴巴张太大的，久久合拢不上，如此的神功，他们一辈子都见识不到。

翡翠的光芒从怒醉语的翡翠蝶羽上散发出来，像是有灵性的活物，团包起来，而此时，夜风身上也是紫气千条，开始团包起来。

很快，夜风的紫气和怒醉语的翡翠之光衔接在一起，这个时候，你才发现，夜风的紫气和怒醉语的翡翠之光竟然组成了一个阴阳鱼。紫气和翡翠之光各据一半。

和传统阴阳鱼不同地是，传统的阴阳鱼是黑白色，而夜风他们两个人组成的阴阳鱼是紫色和翡翠色。（

阴阳鱼地相怀相抱。显得无比的完美，绝对不可挑剔。没有任何地破绽，力量的以最完美的形式出现。

嫁接之兽感受到那股强大无比地力量，让它感到害怕。一股强大而完美的力量，让它在心里面感到发虚，因为，这样的力量。只有一个人拥有，就是当年把他封印起来的创世神。

夜风来之前，就跟怒醉语商量过对付嫁接之兽地方法，最后，夜风决定用阴阳鱼，因为让力量成形阴阳鱼，这样一来，是循环不息。他们就算施放出再强大的力量，都不会消耗掉，会源源不息地循环下去，而且力量形成阴阳鱼圈，这使得他们的力量变成了一个完美无比的力场，不论嫁接之兽如何的嫁接他们的力量用来攻击他们，这些力量都会再回到阴阳鱼阵内，让力量回归力场，而无法攻击到他们自己。

嫁接之兽感到了强大的威胁，它感到了害怕。再这样下去。情况对它不利，它咆啸一声。扑向夜风。

嫁接之兽一动，阴阳鱼的力场转了一圈，强大无比地力量从外由里，完全压磨向嫁接之兽。

对于嫁接之兽，任何招式攻击都起不了作用，最好的方法就是纯力量攻击。

排山倒海的力量压磨过来，嫁接之兽当然挡不住，他立即把这强大的力量嫁接起，把这股强大的力量嫁接攻向夜风。

但是，这股力量一攻向夜风，就牵动了阴阳鱼，阴阳鱼又转了一圈，和刚才不同的是刚才是向左转，这一次是向右转，刚好相反，而且这攻向夜风的力量，随着阴阳鱼的转动，由里向外，被吸了回去。

如此一来一去，夜风和怒醉语没消耗半点的力量，而且，嫁接之兽的嫁接也失败。

这使得夜风和怒醉语心里面为之一喜。

阴阳鱼再次转动起来，又是一股强大地力量攻向嫁接之兽，逼得嫁接之兽再次嫁接，但是，嫁接出来地力量又被阴阳鱼吸了回来。

如此循环了好几次，嫁接之兽都没有成功，这个时候，它慌了神，它唯一会的就是嫁接力量，现在失败了，它就是黔驴技穷，所以，它想逃。

但，就在这个时候，夜风祭出了洪荒杏黄旗，洪荒杏黄旗招展，金光万丈，洒于地上，金光如流水一入浸流，罩于嫁接之兽地周身，金光洒地，如同是在四周布起了铜墙铁壁一样，不可摧破，嫁接之兽被困在了里面，所到处都被浸地的金光所挡住，它欲逃不能。

就在这个时候，夜风和怒醉语对嫁接之兽展开了狂风暴雨一般的攻击，逼得嫁接之兽不得不应战。

夜风和怒醉语的攻击的频率是越来越快，如此一来，阴阳鱼转动就越来越快，最后，阴阳鱼转动起来，看都不清楚，好像是形成了一个阴阳鱼漩涡一般。

外面的霍轮他们看得头昏脑涨，不敢再看。

就在这个时候，晶光暴涨，夜风和怒醉语之间出现了晶体一样的空间，随着阴阳鱼越转越快，晶体空间越来越明显。

绝对空间！当平衡强大的力量达到一定程度的时候，就会创造出绝对空间！这是一个由夜风他们作主的小空间。如此平衡的力量，当今世上，少有人能达到。

阴阳鱼无疑是衡量力量是否平衡的最好标准。

这个时候，在绝对空间的嫁接之兽，已经不能嫁接了，这个小空间，由夜风和怒醉语说了算，此时，嫁接之兽被强大力量的挤压之下好像是暴风中的门楣，被扯拉的吱吱响。在绝对空间里，嫁接之兽是任由人宰割了。

“收！”夜风祭起了化神乾坤钵，化神乾坤钵张开，一下子把嫁接之兽收入了其中，它连惨叫之声都来不及，就已经是被化成了虚无。

当年创世神没杀死他，然而，今天他却死在了夜风的手中。

看到这情况，霍乱和几十个高手兴奋无比，欢呼一声，他们所有人联手完全奈何不了嫁接之兽，他们反而是被自己伤着了，现在见夜风收了嫁接之兽，他们能不高兴吗。

夜风和怒醉语也不由露出笑容来，彼此相视了一眼，心里面高兴，他们终于解决了一个棘手的敌人。

夜风和怒醉语收回自己的力量，阴阳鱼散去，然后夜风再收回化神乾坤钵和洪荒杏黄旗。

“滴嗒、滴嗒、滴嗒……”就在这个时候，传来这样的声音。

夜风骇然，不好，他厉喝道：“走----”说着，飞纵而出，但，这个时候已经迟了。

刚飞纵而出的夜风和怒醉语都被定住了，悬挂着，逞一个飞纵的姿态，不单是夜风和怒醉语被定住了，就是霍轮他们也都被定住了，一动不能动。

夜风又惊又怒，一不小心，着了道，时间的偷窥者。

不错，只有时间的偷窥者才有这样的本事，他们的时间一旦被偷窥，他们本事再大，他们都无办法动弹。

果然，戴着竹笠的“时间的偷窥者”和黑天神魔从墙内飞跃出来。

这真是螳螂扑蝉，黄雀在后。

“这次，我们真是误打误撞，瞎猫撞上死鱼了。”黑天神魔哈哈大笑说道。

夜风是着急无比，望向怒醉语，两个人交流起来，他们是共享生命，“灵魂血誓血珠还魂”使得他们两个人可以同魂同命，所以他们两个人就算不说话，也可以交流。

面对这样的困境，他们必须想出一个办法来，不然他们两个人是死定了。

黑天神魔和时间的偷窥者走近来，黑天神魔走上前来，看了看夜风和怒醉语，笑着说道：“今天虽然是失败，但是，也并非是完全没收获，干掉你们，那也是极大的收获。”

“今天，就到此为止了，我要离开了。”一直没有开过口说话的“时间的偷窥者”说道。

黑天神魔为之一惊，转过身来，说道：“时间前辈，你要去哪？”

恐怖之足册?黎明曙光卷 第十一章梦呓圣灵

时间的偷窥者说道：“从哪里来，就到哪里去，创世神已经死了，我留在这里没有任何意义，我要寻找属于我的去处，时间，就是我的归宿。”

“可是你答应过我们，要救恐怖之足的。”黑天神魔急声说道。

时间的偷窥者说道：“我刚才不是跟你们一同去救恐怖之足了吗？”

“可是，刚才没有成功。”黑天神魔着急地说道。

时间的偷窥者说道：“我只答应你们去救恐怖之足，成不成功，那是你们的事，我已经兑现我的诺言了。再说，我不是恐怖之足的部下，他还没资格让我为他效力。你好自为之吧，你的命，在你的手里。”说着，转身而去。

“时间前辈。”黑天神魔高呼道。

但是，时间的偷窥者连转都不转身，消失在天空中。

黑天神魔不由跺了一下脚，没有了“时间的偷窥者”的帮助，靠他一个人，根本就难于破得了司月女神的诛天阵。

“轰、轰、轰……”在这个时候，福州城内是摇晃上止，天空挂着弦月，清冷的光芒激杀下来。

这是聂梦瑶她们所创地月重奏！不知道他们在这个时候是对谁出手。见到这情况。黑天神魔知道情况不妙了。先杀了夜风两个人再说。

黑天神魔转过身来。对夜风说道：“你别怪我手狠手辣。只怪你站错了阵营了。下辈子投胎转世地时候。要看清楚再站阵营了。”说着举起手来。斗气腾腾。准备击杀夜风。

就在这个时候。空间突然一阵波动。怒醉语地翡翠蝶羽再次地张开。散出了翡翠光芒。而夜风一下子如死了一样。掉了下来。一动不动。

黑天神魔为之一惊。他不明白发生什么事情。第一反应就扑杀向怒醉语。

但。就在此时。像死了一样躺在地上地夜风突然爬了起来。祭出了洪荒杏黄旗。

“啪”地一声。黑天神魔猝然不防。背后被洪荒杏黄旗击中。如泰山压顶。整个人都摔倒在地上。

此时洪荒杏黄旗收束，穿过了黑天神魔的胸膛。金光一下子穿通到他的全身，他的周身好像是染上金粉一样。

“呃----”黑天神魔指着夜风，但。已经说不出话来了，他怎么样都想不明白，为什么“时间的偷窥者”地绝技会突然失效。

但，他已经没机会知道答案了，被洪荒杏黄旗这样的神器穿胸而死，不死才怪，黑天神魔笔直的倒下了，一代神魔，就这样丢失了性命。

这个时候。静止的时间已经被打破，霍轮他们都站了起来。

原来，夜风是转魂了，夜风和怒醉语是共享生命，不单是如此，他们可以共魂同生，甚至乃是寄魂而生，如果夜风或者怒醉语，**被毁。他们中的一个人灵魂可以寄在另一个人身上而生存。

他们被静止时间后，夜风冒着生命危险，瞬时移魂到怒醉语的身上，怒醉语接纳了他地灵魂。

如此一来，没有灵魂，夜风的**就是空壳，没有了生命，时间一下子失去意义，静止时间又流动起来。

静止时间一消失。夜风又立即移魂还自己的**。

夜风这样做。有着很大的危险，虽然他已是仙体。但，灵魂出体，当然潜在着很大的危险，万一灵魂回不了**，那他就真的玩完了，而且，夜风还没有达到最高境界，没结成元婴，灵魂当然不可能在外面暴露太久，所以夜风和怒醉语采有了瞬时移动灵魂，这也多亏怒醉语的帮助夜风这才成功。

夜风和怒醉语以及霍轮他们是在同一个静止的时间段，夜风的静止时间一流动，其他地也被破坏，静止的时间也流动起来。

就是用这样巧妙的法子解除了眼前地危机。

夜风爬了起来，和怒醉语相视了一眼，两个人都不由展颜而笑，幸亏是如此，不然，他们今天是死定了。

霍轮他们忙上前向夜风道谢。

此时福州城内人影起落，数十人向夜风他们这边飞跃而来，看到黑天神魔躺在地上，他们都不由为之松了一口气。

聂梦瑶、杨妙涵、凌清宇、丁晓霜姐妹、燕翎、孟宛烟等等诸女子，还有绝渊天龙和窥日贪狼。

“风哥，你没事吧。”丁晓玉关心地问道。

夜风摇了摇头，说道：“没事。”

“时间的偷窥者和嫁接之兽呢？”孟宛烟说道。

夜风说道：“嫁接之兽已经被我和醉语杀死了，时间的偷窥者已经走了。”说着简略地把这里所发生的事情说了一遍。

听到夜风的叙说，众人都不由为夜风他们捏了一把汗，夜风他们渡过如此难关，聂梦瑶她们都不由为夜风感到高兴。

“这是怎么一回事？”夜风问道。

聂梦瑶说道：“我们接到燕儿的消息之后，就赶到这里，和天龙前辈他们会合。我们刚抵达秦海岛，梦神和黑天神魔带着人攻打秦海岛，我们围攻梦神和黑天神魔他们，但，还是被时间的偷窥者所偷袭，我们都被定住了。在这危急关头，司月女神放下镇压恐怖之足，用玄古九爻破了时间的偷窥者的静止时间，救了我们。我们得救之后，就围攻梦神他们，时间地偷窥者被我们逼得使不出他的绝技。他们没有占到便宜，被我们击退，他们就开始逃退，我们就追赶出来……”

“……一直追赶到这里，黑天神魔他们被我们堵住了，我们让霍轮带着人拖住嫁接之兽，我们就围巢梦神他们。我们逼得时间的偷窥者没机会使出他的绝招，最后黑天神魔他们不敌。黑天神魔和时间的偷窥者找到机会逃走，梦神却被我们围住逃不掉了。当我们杀了梦神后。就追到这里来了。”聂梦瑶说道。

听完之后，夜风松了一口气，说道：“现在好了，黑天神魔死了，梦神死了，嫁接之兽死了。时间的偷窥者应该不会再回来了，剩下一个恐怖之足，我们齐心合同，一定能消灭他。”

大家都点了点头，神态是轻松不少。

“现在我唯一担心的是梦呓圣灵，他一直都没有出现，如果他出现了，情况对我们极为不利。他一直都不按理出牌，到现在他还没有出现。不知道他还会不会出现。”绝渊天龙说道。

“梦呓圣灵，那是什么东西？”丁晓玉问道。

“梦呓圣灵，他是四大魂灵之首。是这个世界上最可怕的诅咒者，他并不是恐怖之足所创造出来的。若要说他地来历，那是大有来历，可以说，他的来历，不低于恐怖之足。他和创世神、恐怖之足、大地之母齐名，当时，创世神和恐怖之足后，混沌还有两对不完整的圣灵。一是大地之母，二，就是梦呓精灵。梦呓精灵吸纳大地之浊，沉于地下，常常能梦呓成真。”绝渊天龙说道。

“梦呓成真？”孟宛烟说道。

绝渊天龙点了点头，说道：“不错，梦呓成真。没有人知道梦呓圣灵是不是真的梦呓，他真天迷迷糊糊，一年中。他多数的时间是在睡觉，以前，他是很少走出他的老窝地。但是，他睡觉的时候，常常会胡言乱语，而且，他每次胡言乱语所说出来的事情，都会变成是真地。我举个例子，比如他在你地面前。他胡言乱语。他说，你要死了。就这样。他不用动手杀你，然后，你就会死掉。你知道极北之地吗？以前那里是绿油油万里，是个大草原，但是，有一次梦呓圣灵梦游到那里，因为被狂奔的野牛撞到了，他就说了一句：这里所有地牛类都灭绝，永远冰封在地下，他说完这样的话没多久，这话成真，极北之地从此之后极北之地是万里冰封，牛类再也没有在极北之地出现过。

“……所以，当时在神殿流传着这么一句话：生活就像梦呓精灵的嘴，没人知道下个倒霉地是谁。在当时，很多人更愿意遇到恐怖之足，也不愿意遇到梦呓圣灵。因为遇到恐怖之足，你还有一拼的机会，但是，遇到梦呓圣灵，那么，你就是倒霉透顶了，他出口成真，你永远不知道你会遭受到什么。“绝渊天龙他说道。

夜风他们听得嗔目结舌，这样的奇闻，他们从来没有听说过，这个世界上竟然是有这么神奇地事情，出口成真，这实在是太不可思议了。

“那梦呓圣灵不就是天下无敌了？”丁晓霜都忍不住问道。

一个出口成真的人，那是多么的可怕，就算你本事通天，他说一句“你死了”，那你立即就死了，你本事通天有什么用。

绝渊天龙摇了摇头，说道：“梦呓圣灵的诅咒对三个人没有作用，创世神，大地之母还有就是恐怖之足，因为他们四个人都是生于混沌，同脉同根。”

“那怎么对付梦呓圣灵？”夜风问道。

绝渊天龙苦笑一下，有些无奈，耸了耸肩，说道：“我也不知道，因为我也没有办法对付他，或者，这个世界上只有司月女神才知道怎么样对付他了。当年她曾经率领大军对付过梦呓圣灵，创世神传给了她窍门，当时的结果我们不知道是怎么样，但，司月女神他们却平安回来了。遇到梦呓圣灵，或者，我们能做的，能逃多远就逃多远吧，没有人知道谁会成为倒霉鬼，谁会被梦呓圣灵所诅咒的人。”

夜风他们都不由感到乏力，就算是对付可怕的恐怖之足，他们都有希望，因为就算恐怖之足的力量再强大，他们也可以壮大自己地力量，不管恐怖之足力量有多强大，但，始终都会有办法对付他。

但是，对付一个出口成真的人，这并不是用力量所能解决。遇到梦呓圣灵，或者要看天命了，正如那句话：“生活就像梦呓圣灵的嘴，没有人知道下一个倒霉的会是谁。”

“轰、轰、轰……”就在这个时候，惊天地动的声音传来，地面一阵摇晃。

夜风他们不由向远处张望。这惊天动地的声音正是从秦海岛这个方向传来地，好像那里是有地牛翻身一样，地面都摇晃。

“这是怎么一回事？”夜风惊问。

聂梦瑶变色说道：“不好，恐怖之足可能要出来了。”

“要出来了？”夜风惊声说道。

聂梦瑶点了点头，说道：“我们被时间的偷窥者定住后，司月女神为了救我们，放弃了镇压恐怖之足，恐怖之足很有可能是在这个时候从地阴根里抽出身体来。”

“轰、轰、轰……”就在这个时候，又一阵强烈无比的轰隆隆声响起。再次地动山摇，好像是大地震一样，整个福州城都摇晃起来。城中地百姓惊惶失措，四处逃散，尖叫的起伏声不止，好像是世界末日到来一样。

在这个时候，在秦海岛那个方向有一股强大无比的黑气冲天而起，好像是孽龙破笼而出一般，黑气冲天，顿时是阴风阵阵，远在福州城外地夜风他们都感受到了这股强大的黑气充满了邪恶贪婪。

就在黑雾冲天而起这时。秦海岛这个方向是旭日万丈，照亮了整个天空，就是远在福州城外的夜风他们都能看到这万丈的剑芒。

这剑芒照亮天空，好像是天边多了一轮旭日，只见是一道剑轮高挂在天空上，这个时候就算是夜风他们都能看到天空上的剑轮。

剑轮冲天，轰杀下来，立即压住了那股强大的黑气，黑气地气焰一下子被压住了。但，没一会儿，黑气又再次冲天而起，邪恶地气息更加强大，所有的气焰都向秦海岛四周辐射。

黑气再次壮大，剑轮又一次地夺目耀眼，又一次的轰杀下来，黑气再次被压下去了。

双方如此来往反复了好几次，看起来。双方交锋起来。都没有占到多少的便宜。

“不好恐怖之足真地是出来了。”看到天边这般的变化，窥日贪狼惊呼一声。

夜风立即说道：“我们去秦海岛。助司月女神一臂之力。”

“上来。”绝渊天龙立即变回真身，对大伙喝道。

大家纷纷跳到绝渊天龙的背上，绝渊天龙沉喝一声，向秦海岛飞去。

福州城离秦海岛已经很近了，夜风他们乘坐绝渊天龙，一眨眼间就赶到了秦海岛的岛边。

夜风他们赶到秦海岛的时候，秦海岛已经是变了样了，整个秦海岛是光秃秃的一片，除了无底洞这座山峰之外，其他的所有山峰都被毁了。

现在，整个秦海岛成了剑的世界，整个秦海岛都被神剑所笼罩，地上插满了神剑，而空中布满了无数支的神剑，这无数地神剑以某种神秘的秩序而旋转，天空挂着一个巨大无比的剑轮，这是由诛天阵撑起来的巨大剑轮，这是诛天阵的必杀之招。

整个秦海岛成了剑的海洋，这就是诛天阵的威力，诛天阵把整个秦海岛都封起来了，由歼魔司月纵队主持的诛天阵，那威力实在是绝伦，剑意森罗，就算是夜风他们这样的高手看到如此地剑阵，都会变色。

黑天神魔的诛天阵和眼前的诛天阵比起来，那真的是一个在天上，一个在地下，小巫见大巫，不可同日而语。

眼前的诛天阵，才是真正的诛天阵，黑天神魔那个用黑暗厉魂所组成的诛天阵，那只不过是残缺不全的诛天阵，黑天神魔只不过是从创世神那里学到了一点皮毛而已。

同时，夜风他们也看到了恐怖之足的真身了，他们地头号敌人，夜风他们虽然是耳闻已久，但是，他地真面目，夜风他们还是第一次见到。

恐怖之足，真的是人如其名，一个大怪物，他地下半身是一个巨大无比的足，他只有一条腿的怪物，而且，他的那只足比他身体大上一百倍，一看去，你只会看到他的那只巨足，很少会留意到他的上半身。

他的上半身很小，当然，这是相对于他那个巨大的足而言。他的身体相比起他的巨足来，你就会感觉，是一棵树苗长在一座巨大的山峰上，十分的不谐调。

恐怖之足，看到这只巨足，只怕所有的普通人都会感到恐怖吧，这是一个巨足的侏儒。

现时，恐怖之足的绝大部分身体已经出来了，只是足踝以下还陷在地下出不来，他是还没有完全从地阴地抽出身体来。他全身是黑雾绕缭，看去十分的邪恶和神秘。

在这个时候，恐怖之足他是用他强大的黑气对抗着诛天阵的轰杀。

不过，现在双方都停止住了轰杀，原因很简单，双方都在聚集力量，准备惊天一击，要么是诛天阵一下子把恐怖之足轰杀成渣，要么就是恐怖之足从地阴中抽出身上，破诛天阵而出。

双方聚集力量，为一下击而准备，所以，整个场面的气氛是特别的凝重。

或者有可能，月华大陆的生死存亡就在这一击上，这是旷世的一击。

夜风和聂梦瑶他们冲到司月女神所在的高台处，现在，司月女神是盘坐在高台上，没有再镇压恐怖之足，不过，她衣襟上鲜血点点，就知道她刚才镇压恐怖之足的时候受了伤。

而弗雷则是浮在高空上，以强大而纯净的光明力量源源不断地支持歼魔司月纵队的诛天阵。

夜风他们上前，夜风关心问道：“女神，你没事吧。”

“没什么大碍，只是受了些小伤。”司月女神摇了摇头。

听司月女神这样说，大伙才松了一口气。

恐怖之足册?黎明曙光卷 第十二章大结局

“女神，局势怎么样？诛天阵能镇压得住恐怖之足吗？”夜风盯着恐怖之足问道。

司月女神叹息一声，说道：“我也不敢下保证，若是恐怖之足有一半身体在地阴里面的话，诛天阵或者有八成的把握，现在他的身体差不多能从地阴中出来了，他的状态，我不知道是达到什么地步，若是像当年巅峰期一样，诛天阵无法镇压得住他。我们要做最坏的打算。”

夜风和大伙相视了一眼，大家都默默点头，大家都准备起来，聂梦瑶她们缓缓地拔出兵器，绝渊天龙变回真身，他巨大的身体盘踞在秦海岛的高空上，把整个秦海岛都盖住了。窥日贪狼也变回了狼身，伏视着恐怖之足。

只要恐怖之足一旦出来，那么，大家就立即扑杀上去，以最快的速度，最凌厉的绝招把恐怖之足杀掉。

“神圣的曙光，照耀金色的大地，普照万物生灵，滋润世界，花开花落，千年轮回，圣光守护，磐诚不变，以兽之力，效忠于父神，以创世神的名义，召唤你……雷夔”夜风拿出了封神宝印，开始召唤他的十二圣兽。

这一次，夜风并不是只召唤其中的一只，夜风一一地把所有圣兽都召唤出来，十二只圣兽他全部召唤出来。

十二圣兽，一共是有十二头，其中八头是五级三阶，四头是五级四阶。

五级三阶的有：雷夔、掠电龙、猎龙鹰、冰剑、圣火王子、至尊鼋、绿风精灵、金神。

五级四阶的有：光明独角兽、上善若水，玄蓝碧木、烛龙。

十二圣兽。都是可以尊称一方地天妖魔兽。这个世上是难有敌手。特别是五级四阶地四个圣兽。那更是了得。

光明独角兽。他是这个世界上唯一不是出自于绝渊天龙或窥日贪狼地。他可以说是所有天妖魔兽中地唯一异类。他代表着前所未有地一个系。光明系。他是这个世界上唯一地守护神兽。

上善其水。他是水系魔兽。是这个世界上最纯地水体。他拥有涌涌不断地水系魔法和最纯最浑厚地水系魔法元素。

玄蓝碧木。有人称他为圣木。是木系魔兽。他地出现。就如春天来临一般。逢木必生。任何枯木遇到他。都会重新抽芽。获得重生。

烛龙。是五级四阶天妖魔兽中唯一地天妖。唯一地物理攻击。烛龙主阴。代表着强大地冥力。

听到夜风地命令。十二圣兽分布在秦海岛上地十二个方位。只要诛天阵一破。所有地人都会轰杀向恐怖之足。

在这个时候，小小的一个秦海岛，聚集了这个世界上最强大的力量，如此众多强大的力量凝聚在一起，那使得整个秦海岛是巍然高峨，就是整个碧蓝海，都在这强大无比的力量下颤抖。秦海岛是变得无比的高大，茫茫无边的碧落海，此时此刻，在秦海岛地脚下也变得微不足道，似乎，秦海岛上所聚集的力量可以把整个碧蓝海毁掉一般。

慢夜风他们一步的霍轮他们是坐船而来，在这个时候，他们都不敢靠近秦海岛了，秦海岛上传来地那强大无匹的力量让他们感到颤栗。像他们这些高手，在月华大陆算是数一数二的了，但是，在眼前的力量下，他们就像是蚁蝼一般，微不足道。

在这可以破天，可以毁地的力下面前，就是霍轮他们这样的高手都感到颤栗，双脚发软。这强大无比的力量挤压下。他们无法喘得过去了，只怕。他们再上前去，这强大无匹的力量会把他们的**完全压碎，压成肉酱。

现在，他们和秦海岛上地高手比起来，那是相差十万八千里，他们身上所散发出来的气势聚集就可以把他们所有的人都秒杀掉。

所以，霍轮他们不敢再上前，就算他们上前也只会送死，帮不上他们什么忙。

霍轮他们所有人都对仰视的目光遥望着秦海岛上的所有人，虽然，今天他们没有那个能力参力这绝世的一战，但是，他们能目睹这绝世一战的经过，那也是他们一生中最大的幸事，这是几千年，甚至是上万年都难得一见的绝世一战。

像秦海岛上地任何一个人，都是月华大陆上最顶尖的高手，任何人一个人都可以杀神灭魔，他们的修为，是别人一辈子都抵达不了。能见到他们中的任何一个人，都是一生在的最大幸事，但是，今天，他们所有的人都聚集于一堂，那这个世界上，再也没有什么阵营对比得上眼前的阵营了，没有任何阵营可以比眼前的阵营更加强大了。

霍轮他们都不由以仰视、虔诚又担忧的目光望着即将爆发地旷世大战。

“哈，哈，哈，司月，怎么不再动手了？”在这个时候，恐怖之足哈哈大笑，气势是无比地霸道。

司月女神站了起来，不嗔不妄，平淡地说道：“恐怖之足，该动手的时候，我们自然会动手，我们地时机由我们作主。你要动手，我们随便恭候。”

在这个时候，诛天阵也好，恐怖之足也好，双方都最聚集最可大的力量，他们必须在一招之内决出胜负，要么是恐怖之足被再次打入无底洞，要么就是诛天阵被破，恐怖之足再次破洞而出。

恐怖之足顾目而视，在所有人身上一扫，哈哈大笑，说道：“诛天阵，又是诛天阵，你除了从创世那里学了这两手本事以外，你就不会其他的本事了？司月呀，司月，你还亏是神殿中的第一神，众神的最高统帅，近万年过去了，你还是一点进长都没有，难道创世的继承人都是一群不进长的后辈吗？”

司月女神并没有大怒，淡淡说道：“恐怖之足。不论是什么招式，不论是否有没有长进，能把你再次打入地下，就是最好的招式！”

恐怖之足和司月女神是针锋相对，他们两个人虽然没动手，但却已经交起劲来了。

恐怖之足昂首。哈哈大笑，说道：“好，好，近万年过去，我还以为你已经是腐朽老化了，今天一见，你还像当年一样的犀利，哈，哈。创世的目光很好。哈，哈，创世死了。今天，我倒希望你这个众神中的第一神有创世地风范，让我再看看创世的影子。”

看得出来，恐怖之足是很复杂，和司月女神他们对敌，想从地阴出来，但，又怕没有对手。所谓高处不胜寒，高手最寂寞。

这一点。只怕是恐怖之足也不例外，当年，他唯一要对付的就是创世神，或者说，他存在的值价就是在于要打败创世神，但，现在创世神死了，只怕，他在心里面希望司月女神会成为第二个创世神。

“父神神威。我不及万分之一。”司月女神淡淡地说道。

不骄不怒，司月女神不愧是当年第一神，相比起来，罗辟之流，远远不如司月女神。

恐怖之足哈哈大笑，说道：“你就错了，创世没有你想象的那么好，他也不是个完人，他身上的缺点。不比我少。甚至，他比我还要邪恶。”

“恐怖之足。休得信口雌黄。”司月女神沉声喝道。

恐怖之足哈哈大笑，说道：“我所说地都是实话，他要把自己的光明充满这个世界，他要让光明普照这个世界，在他的眼里，除了光明，就容不下其他。哈，哈，事实上，他就是一个独夫，就是一个暴戾的君王。我和他一样是生于混沌，只不过，他是只纳了光明，净化黑暗而己，我是吸纳黑暗，净化光明而己。哈，哈，我们都是混沌所化，混沌本来就不分光明和黑暗。混沌既然是不分光明和黑暗，那么，光明和黑暗同时存在是上天的法则。而创世则以为自己是救世主，这个混沌世界的主人，对于他来说，光明才能存在，黑暗是不允许存在。我们都是同生在混沌，这个世界不单是属于他，这个世界，他有份，我也有份，为何只有他的光明可以存在，我的黑暗就不能存在。他不是独夫，不是暴戾的君王是什么？”

司月女神顿为话塞，但，她还是说道：“那是因为你充满了杀戮，你地存在，对这个世界所有的生灵构成威胁。”

恐怖之足哈哈大笑，说道：“我杀戮？当年大战，我可没有出手，死在创世手中的人，比死在我手中地人更多，我杀的人，甚至可以说用十指都能算得清，但是，创世呢？创世杀了多少人？只怕上百万。哈，哈，你说，是我杀戮更多，还是创世杀戮更多？创世手上沾的鲜血，比我手中沾的鲜血更多。”

“如果不是你创造了恶魔夺了凡人的身体，父神也不会杀死他们。”司月女神说道。

恐怖之足摇头，说道：“这一点，你又错了。你是什么化成？这个世界的万物是什么化成？事实上，不论是人也好，畜生也罢，万物也罢，不论是什么形式存在这个世界，甚至是你我，我们的本质是没有什么区别。我们都是混沌的一部分。只不过，你们只是混沌的极小极小地一部分，而我和创世是混沌的一大块，他占据光明，我占据黑暗。创世用混沌创造了万物生灵，也创造了你，创造了这个世界上的一切。但，所有的生灵的本质都是混沌。既然是混沌，就是不分光明和黑暗，在你的体内，在这个世界所有生灵的体内，都是不分光明和黑暗的，本质上是混沌，你也好，所有的生灵也罢，都应该拥有黑暗和光明……”

“……哈，哈，可惜，因为创世地自私，他自认为这个世界不能存在黑暗，只有他的光明才可以存在。所以，他创造你，创造万物的时候，把黑暗从你或万物的体内抽离了。他要让你们要让所有的生灵跟他一样，都是纯光明体。当年我所要做的，只不过是把属于这个世界上的黑暗还给这个世界，把属于你们的黑暗还给你们而已。只不过。因为你们都被抽离了黑暗，你们被光明占据太久了，所以使得你们的黑暗和光明不可调和，纯黑暗体地恶魔吞噬了你们光明地灵魂。不错，我不否认，这事我有错。但是，创世也一样有错！”恐怖之足大声说道。

夜风他们是有些嗔目结舌，这样的论调，他们是第一次听到，像这样地论调，那真是的前所未有。

司月女神一时难于反驳。

恐怖之足哈哈大笑，说道：“事实上，今天是我赢了。创世的一切都是白费，他掌握不了这个世界。他不可能永远专政地统治这个世界。这个世界不可能只有光明，它必须要有黑暗。哈，哈。看，今天，这个世界上有多少地真正的纯光明体？你们看看，不论是你们神也好，是凡人也罢，你们都拥有七情六欲，你们心里面拥有慈善，拥有杀戮，有爱。有恨，这就是你们的本身，不是像创世以前所要的纯光明体，没有爱，没有恨，只是快乐向上活着，人性像一张白纸！你们的人性，应该由你们自己来写，是残忍。是仁慈，是爱，是恨，由你们来书写，而不是由创世来作主，让你们全部变成充满光明和仁爱的生灵。如果没有黑暗，那这个世界就像一张白纸，没有生命力可言……”

“……你们是混沌，是这个世界的一部分。你们的体内。不单单是有光明，也是有黑暗。这是性。万物之性。这个世界，不是黑暗，也不是光明，是属于混沌，不管我们是以什么形式存在这个世界上，但是，我们都是同源的，都是来自于混沌！你们看看，这个世界上，还有多少是纯光明体，司月，你算一个，弗雷算一个，你们歼魔司月纵队算上。就这么多，除了这些，这个世界上再也没有纯光明体了。众神变了，罗辟他们三神长也变了！”

在场地所人有都一时无语，恐怖之足这一番话，只怕以前是从来没有人说过，就算是夜风他们中，不乏智者，不乏学识渊博的人，但是，像这样的话，他们从来没有想过不脱命运，我们都是混沌，将来一样会拥有黑暗和光明，这个命运，我们是逃不脱，变为混沌，只是时间地问题！哈，哈，或者你不知道，在这一场较量中，创世已经是输给了我了，我已经是输了创世了。因为在他的心里面已经是滋生了黑暗，他一生追求光明，但，他最后还是一样逃不了这个命运。哈，哈，哈，创世输了。”恐怖之足哈哈大笑。

司月女神沉声说道：“胡说八道。”

恐怖之足哈哈大笑，说道：“我一点都没有胡说八道。那我问你，创世为什么会死？哈，哈，别说是被罗辟他们杀死的。罗辟他们三位神长，对于创世来说，算什么东西，以他们手中的破铜烂铁也想杀死创世？那是天大的笑话！没有混沌神器，没有至尊的力量，区区罗辟三人，都能杀死创世的话，那他就不是创世了。创世之所以死，那是因为创世他自己想死，他只不过是借罗辟他们的手杀死他自己而己，如果他不想死，再加十个罗辟，十个帝释，十个敖厉，也能杀死他！”

司月不由为之沉默，恐怖之足这么一说，或者也不是没有这个可能，毕竟，她所知道，父神可以开天劈地。

恐怖之足哈哈大笑，说道：“你知道创世为什么想死吗？”

司月没有问，但是，这个问题，只怕在场的所有人都想知道答案。

恐怖之足哈哈大笑，说道：“那是因为创世心里面滋生了爱欲。他爱上了大地之母。虽然，大地之母是四大生灵之一，但，她比我、创世还要始出生，而且她还是借创世地力量才出生。在创世的眼里，大地之母应该和你、众神一样，都是他的孩子。但是，哈，哈，他和大地之母都是生于混沌，是同辈，怎么可能是他的孩子？他们天长地久在一起，产生了爱。创世心里面滋生了爱欲。哈，哈，他是光明体，不应该有七情六欲，但是，他却滋生了爱欲。做父亲的爱上了女儿！他忘了，他是混沌而生，他不单单是光明，所以，他心里面的黑暗滋生了。创世一生追求光明，为了光明，他只有死，所以，创世借罗辟他们的手杀死了自己。大地之母为他守护这个世界守了五千年之久。把罗辟他们封印起来了，她以为世界太平了，殉情自尽。”

“胡说八道。你被封印在无底洞，这种事你怎么可能知道？”司月沉声说道。

夜风在心里面认为这事有可能，创世神把他的神剑、绝对领域的地图交给了大地之母，最后传到了他地手中，从这里，看得出来，创世神和大地之母的关系非同一般。

“哈，哈，别忘了。我是从创世的身体里面分离出来的，我和他是同生于混沌，可以说，我和创世是孪生体，甚至可以说，创世和我本来就是同一个人，只不过他把光明分离出去，所以，我和他一分为二！他的事。我比任何人都清楚。”恐怖之足说道。

司月女神顿时为之语塞。

在这个时候，整个秦海岛一片的沉默，或者，没有任何人可以理得清创世神和恐怖之足之间地恩怨，只有他们自己才能理得清，但是，现在创世神死了。

“谁老是嚷嚷的，打扰我睡觉，我要睡觉。”就在大家沉默的时候。一个很昵很昵地声音传来。这声音听起来很舒服，就像是一个小孩发嗔一样。

大家往声音来源方向望去。大家都不知道什么时候在秦海岛边沿浮着一个人，他（或者是她）躺着，沉睡着，这话好像是梦呓。

这个人看不清是男是女，她有一对圣洁无比地光翼，裹着全身，使得看不清他的身形，也看不清他地面目。

“哈，哈，梦呓，你终于来了，你能从创世的封印中出来，那是我的功劳，所以，你欠我一个人情。”恐怖之足哈哈大笑。

梦呓，梦呓圣灵！夜风他们先是一怔，然后立即想起来了，生于混沌地四大生灵，和创世神他们同一代。

“是，是吗？嗯，嗯，那我就还给你，我还要继续睡觉。”梦呓圣灵并没有睁开眼，像是在梦呓一样，嘴里呓语。

“散了吧。”梦呓圣灵梦呓说道。

夜风他们一怔，不明白是什么散了，但，就在梦呓圣灵话一落下的时候，天诛阵的那个剑轮一下子破裂，所有地神剑一下子湮灭掉。

“轰、轰、轰……”夜风还没有回过神来，整个秦海岛摇晃不止，无底洞这个山峰崩塌，恐怖之足的巨足从泥土里抽出来。

“我要降临这个世界了，黑暗再次回来。”恐怖之足哈哈大笑。

“杀----”夜风回过神来，厉喝道。

十二圣兽、绝渊天龙、窥日贪狼都扑向恐怖之足，而夜风、聂梦瑶、怒醉语、杨妙涵等等众女子是扑杀向梦呓圣灵。

太可怕了，梦呓圣灵实在是太可怕了，能镇压住恐怖之足的诛天阵在他一句梦呓中完全消失，这是何等的可怕。

所以，夜风和聂梦瑶诸女子要杀了梦呓圣灵，不然，他们不可能赢这一战。

“你们都会摔跤。”夜风他们眼看就要杀到梦呓圣灵面前了，梦呓圣灵说出了这么一句的梦呓。

“啪、啪、啪……”夜风厉害不？这个世界上，可以说，论单挑这个世界上没有人能赢得了他，聂梦瑶厉害不？太天位，这个世界上，除了她和凌清宇，再也没有人通抵达。

但是，在这个时候，不论夜风也好，聂梦瑶也好，怒醉语也罢……他们全部一下子摔倒在地上，一时爬不起来。

诅咒，可怕的诅咒，梦呓成真，这个世界上没有谁对梦呓精灵更可怕了。

司月女神脸色一变，立即飞跃过来，她手一转，只见神光如有生命一样在她玉手中流转，然后然后她玉手在自己眼睛上一点，神光染入她的秀目中，娇喝道：“轮回天眼。”

这时，司月女神的眼睛一下子变了，一双眼睛变成了一种所有人都说不出来的颜色，神圣端严。又有一种神秘感。

“梦呓，梦呓，请你张开眼，看着轮回天眼，让我进入你地梦。”司月女神吟唱道。

果然，梦呓圣灵张开了眼。望着司月女神的轮回天眼。

“梦呓，你最终的梦是什么？”这个时候，梦呓圣灵是睁开眼了，但是，司月女神却好像是入睡了一样。

梦呓圣灵缓缓说道：“睡觉，永远地睡觉。”

“那让我来还成你的梦，让你永远地睡觉。”司月女神好像梦呓，睡觉了发梦。

梦呓圣灵说道：“没有梦，现在我没有梦。所以，不能永入的睡觉。”

司月女神梦呓一样，说道：“哪里来。就从哪里去，我给你一个梦，让你回到你的窝，永远觉睡。我以天眼之通，给你换一个梦。梦呓，梦呓，你地梦，该怎么换？”

梦呓圣灵说道：“可以，换我一个梦。可以，尘归尘，土归土，你回归原样，你的黑暗再复，你归原你的混沌之体，光明和黑暗并存。你地归属，换我的归属。”

夜风他们一时忘爬起来了，看着眼前这一幕都呆住了。不可思议，梦呓圣灵和司月女神交换梦的做法，他们从未见过。

司月女神沉默了许久，最后，司月女神说道：“好，我答应你，我归原混沌之体，你也归原你地源泉，哪里来。哪里去。”

说完。司月女神散发出了万丈的光丈，而梦呓圣灵的身体越来越淡越来越淡。最后，梦呓圣灵消失了，而司月女神的神光也黯淡下来，她“啪”的一声摔倒在地上，神光涣散。

“轰、轰、轰……”在这个时候，秦海岛摇晃起来，掠电龙他们几个被恐怖之足震得飞滚出来。

夜风他们清醒过来，飞跃而起，扑向恐怖之足。

夜风祭出了洪荒杏黄旗，金光万丈，把恐怖之足罩住。

“九日之曜，沐浴于桑，汤汤之池，升于槐桑，金乌鹏翅，遮地耀天。灵神之天，遁九幽之冥，耀无所，辉无处，黑暗退散。以曜日之辉，有召光明之圣……”聂梦瑶她们一同吟唱起来。

日重奏，日月星辰蓝调三重奏中最强的日重奏！

与此同时，怒醉语地翡翠蝶羽张开，十二对翠羽轮回，怒醉语玉手竖于唇边，轻轻地叹息一声。

女神咏叹调之优伤，怒醉语地女神咏叹调中最强的技能---女神咏叹调之优伤。

同时窥日贪狼地十支雷矛也轰杀而出，施出了最大威力的绝招----十骨轰天！

在这个时候，不论是上善若水，还是玄蓝碧木，所有的人都使出了最强大地绝杀技能。

聂梦瑶他们所有人施放出绝杀技能，那绝对可以毁天灭地，如此强大的绝杀技能之下，恐怖之足一下子被逼住了，苦苦自守。

海上的霍轮他们看到了一轮强烈无比的烈日升起，比天上挂着的还要耀眼，这个时候，天上两颗烈日。

烈日强光，使得霍轮他们闭上了眼睛。

“收！”就在这个时候，夜风祭出了化神乾坤钵，喝道。

这个时候，恐怖之足完全被逼住了，无可逃遁，更何况头顶上还有洪荒杏黄旗镇住。

“黑暗永远都不会消失的，黑暗和光明并存。”恐怖之足的声音在天边飘得很远很远，但是，他已经被吸入了化神乾坤钵中，化为了虚无。

耀眼的光芒散去了，在场的所有人都软软地坐在地上了，刚才地惊天一击，大家都使出出了全力！

此时秦海岛成了一片的废墟。

过了好一会儿，夜风他们都站了起来，司月女神脸色苍白，躺于地上，夜风忙扶起她，关心说道：“女神，你没事吧？”

司月女神露出了苦涩的笑容，说道：“没事，只是神力尽失。”

夜风望着她，想到她和梦呓圣灵交换梦，他不清楚具体是什么，但，他知道，司月女神付出了很大的代价。

“女神放心，道路漫漫，我一定能让你恢复神力。”夜风想到了天地吉祥万世鼎，安慰司月女神说道。

司月女神望着夜风，含笑，默默点了点头。

烈日高挂，大伙远眺碧海，大家都有一种劫后重生的感觉。

光明远在，但，黑暗也在，这个世界没有变，天命，谁也更改不了，神也不能！

全书完。

更多精彩好书，更多原创，请登陆TXT 书香中文网电子书www.sxcnw.org
